# 最终回

圣山上，幸男与神女之间的肉欲交合，已经到了难分难解的可怕程度，浑身肉块开始异常隆起，额头两边冒出峥嵘鬼角，完全撑开的女性人皮，却是露出一身魁武巨大地丑陋魔躯.

「嘶……哈……沙沙……嘶……」异变中的恶魔摀着脑袋，似乎源源不绝地巨大能量，也让他无法承受的痛苦不堪。

「嘶嘶……啊啊啊！哗！」滴出唾液的大嘴里，急遽凝结着一团团极雷般地气流，像紫光般的雷射，突而比笔地穿碎眼前任何阻碍.

下体的日御，嘴里仍持续地喷发出白色热浆，如同魔王降世的巨型躯体，只需轻微的一点举动，便能将人类像蝼蚁般地碾碎。

只要是被攻击的目标，无不激发出一连串剧烈爆炸，圣山上的混乱，已经逐渐进入平息的阶段，由母虫所领导的人魔战役，似乎也将进入最终残局。

所剩无多的人类，只能苟延残喘的伏在地上呼喊哀号，等着变成食物的那一刻，却是比死更加残酷地煎熬。

「冤孽……冤孽啊……」浑身已被热液融掉一半的弁莲方丈，嘴里呕血地呢喃着死前最后几字，无力挽回的挫败，却是连死都不能瞑目。

「师……师父……」

脚底喀滋一声便将弁莲踩碎，连在魔体下的神女，浑身只是剧烈地抖动着，两侧的脚踝已被融入到恶魔体内，鼓胀的腹部与身躯，正逐步被吸收到那条勃发晃动的巨大淫物里.

「呼哗！啊啊……呼喝……哈哈……哈哈哈哈！」凶恶的鬼角长成蜿蜒地牛菱形状，吸尽两神女的终极恶魔，双眼不仅散发妖邪异光，嘴里更不时吐露出死亡气息，累积千年的宿怨能量，正在他躯体内肆无忌惮地持续释放。

「咕噜……噁……」经过短暂的骚动过后，日御神女的躯体已经仅剩鼓胀的那颗头颅而已，脖子以下完全被那青筋暴跳的巨型肉棒，给完全佔满.

「沙沙……咕……吓吓！」当恶魔嘴里再次发出低鸣叫声时，天空中的金黄蜂后与地面上地黑色巨蛛，也立刻赶回到他的身旁。

「嘶嘶……沙……」两头异变的邪恶生物，很本能地抚摸着自己肚子里的透明肉壳，鼓动翻滚的黏膜里面，彷彿各自塞着一名早已成型的少女形体.

「咯……咯……喀吓！吓！」巨化的恶魔伸手便掐住百合子姊妹的庞大躯体，瞬间爆开的裸露下体，甚至绵延着许多细数不清的淫恶肉茎，全数侵入到两头母虫的下体里去！

「吓……吓吓吓！吓吓！吓吓吓！」咆啸的声音，彷彿宣示着恶魔的降临，尽管拥有着神女后裔的记忆，但早已被邪恶的本能彻底魔化。

宛如脱胎再世的神代幸男，如今，却是越来越趋近於母亲心中所想的那副模样……

数月后

「哈……啊啊……哈……好……啊哈！」大量的蜜汁从女人的下体喷洒而下，两侧的大腿已经将近三天完全没乾过，趴伏在巨物魔躯身体上的，却是两名大腹便便的临盆孕妇.

「啊啊……主……主人……帮我……啊啊……好痛……哀啊！」

就在百合子的肚子里，彷彿像塞着一名七、八岁的大孩子，异乎常人的巨大模样，只能不断地颤抖肢体，而另一边的茉莉子，肿大数倍的肚皮内，甚至还能清楚看见有少女的形体与毛发，诡异的超级巨腹，根本就像是包覆着一具完整肉体，而非怀胎。

「给我……刺深一点……啊啊啊啊！」一条条蠕动中的邪恶肉棒，此时已牢牢塞在百合子的下体内，并且只要再更深入半吋，甚至还会穿进腹中的胎儿体内。

「哈……我……我也要……」茉莉子双手各自爱抚着一条肉茎，下体早已被好几条淫物给塞满地乱七八糟，似乎只要轻微触碰，随时都可能将她大过百合子数倍的超大肉胎，给捣烂破开！

「嘿……嘿嘿……茉莉子的胎盘成型地比较快，但要想生下像美月这么完整的少女胎型，恐怕还有得等呢……」背后长出一对鬼角的魔主，嘴上低沉地笑着。

「我不管……啊啊……再给我……多一点……更深一点！哈……啊啊啊！阿哈！」一次又一次地氾滥与高潮，这两具连思想都急遽退化的魔女，剩下的，只是永无休止地尽力交配。

「主人……啊啊……换我了……快……快要生了……啊啊啊！」抽搐的百合子，下体似乎已经破出羊水，但是尽管如此，她的肉穴内，却依旧舍不得离开能让她随时高潮的邪恶淫物。

「嘻……嘻嘻……我的好妹妹……我已经等你很久，已经等不及要见到你那张可爱的小脸……」魔主抱住母亲的躯体，拼命地用力递送，彷彿完全不怕伤到胎体一样，极尽所能地在孕妇体内注入一遍又一遍滚烫的精液。

「啊啊……死……要死了……啊噁……呕……啊哈……啊！」

就在激烈的尖叫声中，百合子的下体开始大量地溢出鲜血，混合着乳白色的喷发黏液，就在分娩的剧痛状态下，却同时达到一辈子也不曾有过的强烈刺激，癡颠的模样，简直疯狂到叫人无法想像。

只见三条粗黑的淫茎，缓缓地一步步从母体肚子里将胎儿小心拖出，浑身沾满保护黏膜的胎儿，竟是才刚生下，却已经有了毛发与明显性徵地幼女型态.

胎儿的右脚脚踝上，似乎有着天生发育不良的萎缩缺陷，娇小的体型却已经有了七、八岁的模样，除了多出四对半透明的薄翅之外，外貌姿态简直就跟死去的小美菊，长得完全一样。

「嘿嘿，醒了吗？你这小傢伙……」没想到胎儿的双眼还未完全睁开，双手却已经懂得把粗大的一根根淫茎，给满满塞进到后面的屁眼里面。

「嗯……哈……」雪白的幼女，竟似有着比蚕丝更加银亮的俏丽秀发，额头上的两节虫鬚，与母亲额头上的蜂王节触模样十分相似。

「嘻嘻……才刚出生就想要尽情的吸乾每一滴精液吗？」眼看着初生的胎女越来越主动地索取淫物，巨化的恶魔也忍不住抚摸着她银白秀发，将邪恶的东西往她尚未使用过的私处内钻去！

「要……嘶嘶……咯……咯……啊哈！」被巨型魔物搂在怀里的小幼女，很快地就在一根根淫茎的热切回应中，从还未切断脐带的状态下，缓缓地流出她生命中第一滴的炙热经血！

「嘿嘿……哈哈哈哈！好妹妹……你可是完全继承了母亲淫乱的本质呢。」

「啊啊！我……我也要……美月……我的美月……」一旁观看的茉莉子，此时也用力捧着腹中巨大胎体，似乎，也已迫不急待地想让成形胎儿顺利产下。

「嘿嘿，你急什么……等彻底嚐过这孩子的滋味后，再插穿你三天三夜，好好尽情痛苦地剖腹生产吧！」魔化的巨人用淫触勒住茉莉子的脖子，但眼神翻白的女人却好像酥爽地不得了，彷彿受到越大的折磨才会越兴奋一样。

「咯咯……要……还要……」怀中的幼女，努力地想要让每根淫触都钻入自己体内，不明白天生下来就存在的渴望与需求，却在一次又一次注入精液后的小躯体内，产生出明显不太一样的肉体转变。

「喔……你想要什么？」

「热……热热……里面……还要……」充满童稚可爱的神情，却是回答出如此下流淫猥的话语，小小嘴巴将粗大的淫茎给塞满到喉咙里，脸上认真的模样，一度还让魔主产生美菊依旧还活着的模样。

「傑傑……你这小骚货……将来一定比母亲还要淫乱多了……你的身体是什么情形？」

只见美菊的腹部，竟然也长出昆虫一样的小勾爪，围在腰部四周，背后的屁眼内，爬出一条长脚蜘蛛般的异物，覆盖在肉臀上方，雪白肌肤的上面，彷彿穿上一件由虫骨攀节的外衣模样。

「已经有了更明显的妖虫形体……嘻嘻，怎么看都像头刚成型的小飞蛾，嘿，从今天起，就给你起名叫天蛾女好了。」魔主一面给自己生下的骨肉起个名字，一边多根的触茎也没停下地扳开这对母女的身体.

「嘻嘻嘻……怎么看除了淫乱之外，你们这对母女的体态外貌还差异真大…

…」恶魔抓起母亲肥美硕大的巨乳，张嘴便用力地咀吸起来。

一旁的天蛾女也有样学样，抓住妈妈的一只乳房，小嘴噗吱噗吱地将鹹鹹的奶水给喝到肚子里去。

「哈……咕咕……咯……好……咯……」还不太会发出人声的蛾形幼女，肉体却逐渐从隐性地人类外貌，蜕变成越来越明显地妖虫姿态，尖锐的脚爪与背后晶亮的甲壳，正缓缓地在幼小的躯体内，逐一成形。

「嘻嘻嘻……好妹妹……你的这里不仅比母亲更加细嫩容易着床，而且本能也更加倍淫乱，肯定将会成为超越母亲的新虫后……」

当魔主痛快地享用母女俩的身体时，子宫里依然不断溢血的百合子，双眼却突然泛空一片，彷彿像是垂死前得回光返照，过往不曾出现的失落片段，竟快速逐一地浮现在她眼前。

巫女的苦行，十月的怀胎……种种难忘的经历，正从她的眼前无法停止地播放下去。

学会走路的儿子，哭闹不休的女儿，学会照顾妹妹等……两孩子至小到大的种种琐事，对做母亲的，彷彿一再被提醒那无法取代的母爱天性。

在她变成怪物般的模样以前，百合子不只是忠贞服侍神明的仆人，同时也是个寄望孩子正常长大的平凡母亲……

如今的亲生子女，却是兴奋地在她面前尽兴交欢，脑海中飞快闪过的记忆，似乎不曾有过属於如此黑暗与淫乱.

幸男牵着妹妹一起玩球，美菊赖着哥哥撒娇嬉闹，以后，他们还要结婚生子……眼前一幕幕的乱伦画面，却彻底搅乱了百合子的知觉神经。

「嘿嘿……怎么了？你这母蜂王，才刚生完一名白白胖胖的好女儿，脸上怎么出现这种表情？」看着百合子晃神失落的模样，魔主不免感到一丝好奇。

「看来只顾着品嚐天蛾女的初次滋味，倒是把你这辛苦的生母给冷落了……

赫赫……一起吧，这一次让你们一起攀上比死还刺激的高潮！」

大量的淫触正从魔体内不断游向女人身上，所有孔洞通通都要塞满地疯狂行径，正在这些魔物体内，释放着背德淫乱的「啊啊……啊哈！啊……啊啊啊…」

像海浪般波涛不断的绵密快感，再度回到百合子体内，没有人懂得逝去的记忆与哀伤，却只能回荡在她的脑海内，细细地独自品嚐着。

也许，是因为离死亡最接近的那一刻，失去的心，才会突然痛醒。

「啊啊……妈……妈……啊……」凑近百合子的幼女，伸出小手搂住母亲的腰，嘴里正一口又一口地，由巨乳中咀吸着香甜饱满的奶汁。

百合子这对乳房曾经接受过恶魔的改造，是为了生育更多、更强的后代而做准备，不仅巨大硬挺的乳肉内随时能挤泄出大量的奶水来，里面的汁液更有着强化虫体的催化能量，只是喝完几口，娇小的天蛾女又开始继续地长出新生的肉壳与圆润俏臀，纯白的颜色，给人一种洁净、稚气，却又同时充满妖异迷人的诱惑气味。

「妈妈……」随着天蛾女的每一声呼唤，迷失在人性冲突的百合子，身体却开始不自觉地逐渐异变，晶亮的黄色複眼浮现，更加雄伟的波涛巨乳排出奶水，甩动的屁股紧紧吸住数根挺进阴唇里的小肉柱，不停上下摆动地奋力摇晃。

「嘻……嘻……看来你还想生出更多像她一样的孩子是吧？嘿嘿，放心吧，我会一次次的满足你……你这无药可救的淫妇……」对於母亲激烈的回应，魔主索性将这对完全虫化后的母女叠在一块，一边让她们热情地亲吻对方，一面把凝结起来的淫触一股脑地冲刺到子宫里去。

「孩子……呜……我……我的好孩子……」随着淫茎一而再地让她们沉沦发泄，无尽的哀伤，也在充满空白的痛快当中，逐渐被啃蚀得一滴不剩。

「妈……妈……一……一起……了……」娇柔的幼女浑身尽管已经彻底蜕变成了妖虫化，但在女王蜂闭上眼的那一刻，彷彿看到得却是已死多时的小美菊。

「啊啊……是……再也不分开了……哈……用力……更用力……哈……哈哈……」控制不住的绝顶高潮，正在肉体内，惯性地热切回应着。

一波接着一波，在女王蜂完全丧失意识以前，还有着无尽的夜，等待着她跟肚子里的每一条新生命。

最终之血，淡到几乎不含一丝人性，交叠的景象与记忆，是不愿承受的永远解放……

「哈……哈哈……啊哈……哈……」已经无法回头的母子三人，正不断周而复始地持续邪恶的命运，炙热的血水，从女王蜂欢愉的脸蛋上，细细地……轻柔般地由脸颊中，轻弹出一颗颗赤红色的泪珠……

