# 第七部 雪芍 08

#### 第七部 雪芍 08

天色渐晚，周子江仍未回返。凌雅琴心神不宁地走在门口，眺望远方的洛阳。龙朔盘膝坐在火堆旁，正自吐纳调息。他的六合功是家传绝学，师父师娘也无从指点。当初周子江考虑到他曾经修习有成，重新修炼能轻车熟路，事半功倍，因此没有再传他本门的内功心法。

等到夜色将临，远处突然传来一声利啸。凌雅琴听是丈夫的声音，连忙长啸相合。

一条人影疾飞而至，转眼便掠到酒肆前。周子江面色阴沉，长剑悬在腰间，负手踏入室内。

凌雅琴一眼看到丈夫衣角上沾着几点鲜血，忙问道：「与人动手了吗？沮渠大师呢？」

周子江浓眉紧锁，「没有见到沮渠大师。我赶到施府，府中已经人去屋空。」

「哪这血迹……」

「遇上了几名敌人，很强。」

周子江虽然说得很淡，但凌雅琴知道，能被丈夫称为强手，武功必然不凡。

「领头的是两人。一个使八角槌，一个用单刀。用单刀那人身材瘦小，刀法并非中原招术，似乎是北凉大盗宫白羽。」他既然说出名姓，至少有八分把握。

凌雅琴皱起蛾眉，「宫白羽失踪数年，此刻在这里出现，难道也加入了这伙流寇？」

「我伤了几人，冲出施府，在城门处遇到了平生第一劲敌。」周子江伸出左手，只见他食、中两指弯曲，指根隐见血迹，「我与他只交了一招。就断了两根手指。」

凌雅琴瞪大妙目，失声道：「他是谁？」

周子江思索半晌，摇了摇头，「不知道。这人功力之强，江湖罕有。他的拳法大巧若拙，内劲吞吐自如，收发于心。已经由至刚练到至柔的境地——。幸好他过于托大，未用兵刃，被我的浩然正气伤了经脉，无法追来。」

凌雅琴一面给丈夫包扎伤口，一面问道：「淳于妹妹她们呢？你一个都没见到吗？」

周子江道：「施府并没有打斗的痕迹。可能洛阳陷落时，群侠已经离开。或者……事情紧急，众人抢先出手，去刺杀贼酋。」

凌雅琴娇躯一颤，这伙流寇高手如云，群侠贸然出手，纵然有东方大侠压阵，也多半是凶多吉少。

一时间，两人沉默下来，耳边寒风呼啸着，掠过荒凉的市镇。

想到洛阳城门处那座流寇标榜战果的骷髅台，以及对大周皇室的凶残屠杀，以周子江的冷静也不禁心神暗颤。他握住剑柄，暗自思索道：那大汉武功如此高强，江湖中又未听说过这等人物，他究竟会是什么人呢？

门外突然传来「格格」一声轻笑，声音又娇又媚，随着冷冽的寒风，在寂静的长街上远远传开，充满了妖淫的意味。周子江剑眉一挑，旋身掠到室外。

暮色苍茫，白皑皑的市镇被幽暗所笼罩。镇上的居民早已逃散，然而此时，空无一人的长街尽头却并肩站着一对艳女。

虽是寒冬天气，两女用来束体的却有两截薄薄的黑色皮衣。一截围在胸前，一截掩在腰下，只能勉强遮住羞处，大片大片雪白的肌肤暴露无遗。

她们一般高矮，连裸露的玉臂、粉腿也是一般的圆润修长，就像是一个模子里印出般不差分毫。虽然朦胧中看不清面貌，但举手投足间，无不流露出妖冶的风情。

凌雅琴抬手虚按一下，让龙朔待在室内，自己拿着长剑紧跟而出。

那对艳女风骚地扭腰摆臀，朝两人款款走来，她们的皮衣不仅短小，而且菲薄之极，紧绷绷贴在身上，凸凹玲珑的娇躯曲线毕露，就彷佛赤身裸体地走在冰天雪地中一般。

左边一个娇笑道：「这位便是剑气江河周子江周大侠了吧，果然是一表人材，气宇不凡呢。」

另一个媚声道：「周大侠看上去好强壮哦。肩膀宽宽的，胸膛厚厚的，躺在上面一定好舒服呢。」

左边的艳女腰肢轻扭，那对半裸的雪乳荡起一阵香艳的肉光，腻声道：「周大侠想不想抱人家啊？」

周子江面沉如水，右袖在剑鞘上一拂，锵的一声，江河剑从鞘中跃出数寸。

他目光锐利，一瞥之下便知这两女武功不低，如果是敌人，只怕要费上一番力气，因此亮出这手功夫，想一举震慑这两名来历不明的女子。

没想到那对艳女却不约而同地拍起手来，赞道：「好漂亮的功夫哦！」声音又媚又嗲，让周子江哭笑不得。

右边的女子笑道：「姐姐，这手功夫你可不会呢。」

左边的姐姐媚声道：「让姐姐伸手一摸，周大侠的武器跳出来的可不止这几寸呢……」说着目光妖淫地朝周子江胯下望去。

妹妹掩嘴笑道：「姐姐动了春心呢，」她骚媚地瞥了姐姐一眼，「是不是下边又痒了？」

姐姐非但没有羞怒，反而腻声道：「周大侠猜猜看，奴家下边这会儿是不是湿了……」说着两手抓着皮裙边缘，作势欲掀。两女的皮裙只到腹下寸许，勉强能遮住臀缘，下面便是两条白光光的大腿。莫说掀起，就是走路时步子略大，股间便会春光外泄。

凌雅琴挺起长剑，恨恨道：「不知羞耻的妖女！你们想干什么？」

那姐姐斜眼打量着这个娇俏的少妇，眼中隐约露出一丝妒意。「这位是凌女侠吧。琴声花影好大的名头，不知道……」她隔着皮裙，淫荡地抚摸着阴阜，「床上功夫如何……」

凌雅琴身为九华剑派得意弟子，身份即重，名声又响，在江湖中倍受敬崇，何曾受过这等污辱？当下不由俏脸变色，素手一扬，花影剑闪电般朝她颈中划去。

那艳女虽然心有戒备，但没想到她剑招如此之快，急忙扭腰躲避，狼狈不堪地摔在雪中。

妹妹连忙扑过去叫道：「姐姐！」将她扶了起来。

那艳女捂着粉颈，指缝中渗出鲜血。摊开手掌，只见粉颈上一道血痕深入肌肤，差一点便是致命之伤。她充满恨意地盯着凌雅琴，咬牙道：「死婊子！竟敢伤我！」

旁边的女子见姐姐并无大碍，不禁松了口气，望着凌雅琴冷笑道：「这贱人生就的一副婊子模样，还装什么淑女！」

凌雅琴粉脸涨红，挺剑朝两女刺去。两女各自拔出一柄短剑，一边封挡，一边污言秽语地辱骂凌雅琴。

「九华剑派有什么了不起的？死浪蹄子，别看你这会儿威风，小心哪天让你这贱货光着屁股，像狗一样爬过来舔姑奶奶的屄……」

「不就是生得美些，就以为自己多了不起。千人肏万人骑的骚货，等落到老娘手里，非插遍你身上的贱洞！干得你求生不能，求死不得！」

「什么琴声花影，装得跟圣女似的，不就是个挨肏的母狗！到时候姑奶奶给你找些别致的鸡巴，一天十二个时辰轮番干你的贱屄，好生生煞煞你的浪火。把你的骚洞插得稀烂，看你还浪不浪！」

凌雅琴羞愤交加，玉脸时红时白，剑势愈发凌厉，恨不得将两女碎尸万段。

周子江刚才与那名强敌交手，也受了不轻的内伤，他一边暗中疗伤，一边观察两女的招术。

两女的短剑长不盈尺，武功怪异而又阴毒。那名姐姐待妹妹架住花影剑，忽然腰身一折，挺剑朝凌雅琴腿间刺去，嘴里说道：「等姑奶奶玩够了，就把你扔到最下贱的窑子里，让你这浪婊子一直接客到死！」

周子江厉啸一声，江河剑狂飙般将两女卷在其中。

若是单打独斗，姐妹俩武功比凌雅琴也有所不及。但相互间配合得天衣无缝，武功陡然增强一倍，竟然敌住了琴剑双侠的联袂出手。

正斗到急处，两女突然触电般一震，同时停住攻势，向后跃去，其中那个妹妹失声叫道：「师娘！」

周子江和凌雅琴面面相觑，疑惑间两女已经同时飞身而起，转眼便消失在黑暗中。

旁边一个小小的身影猛然跳出，奋力向长街尽头追去，却是龙朔不知何时到了门外。

周子江一把拉住爱徒，温言道：「不要追了。」四周看不到一个人影，她们的「师娘」是向谁喊的呢？

周子江暗道，这两名妖女武功虽邪，但较之自己夫妻还是差了一筹，刚才已经落了下风。那番做作，多半是施诈脱身。两女来历不明，身怀奇功，他内伤未癒，纵然追上也是徒劳。于是道：「此地不宜久留，我们先回九华，再打听沮渠大师的消息。」

凌雅琴俏脸兀自涨得通红，她一生中从未受过半点委屈，今日被两女当面辱骂，实是生平奇耻。她恨恨收起花影剑，良久才怒火渐消。

周子江马匹已失，凌雅琴便与龙朔同乘一骑。她拖住龙朔的手掌，不由一惊。那只堪比女孩的柔荑凉沁沁的，尽是冷汗，她低头看去，却见那张俊美的小脸面容扭曲，双目血红，眼角突突直跳，似乎受了极大的惊吓。

凌雅琴连忙运功帮他调匀气息，问道：「朔儿，你怎么了？」

龙朔脸色渐渐回复正常，他勉强一笑，「没什么……刚才有些不舒服。」

凌雅琴搂住龙朔，柔声道：「不要怕，一会儿你坐师娘怀里，想睡还能睡一会儿。」

龙朔顺从地点点头，跟着师娘朝坐骑走去。

夜色彷佛无边无际的大海，黑色的波涛滚滚而来。龙朔蒙住头脸，坐在师娘温暖的怀抱里，心头却像油煎一样没有片刻安宁。

他不仅认识那两个女子，知道她们是孪生姐妹，还知道她们的姓名，甚至她们的出身。

七岁以前，他就是跟这对姐妹一起度过的。那时她们是爹娘的亲传弟子，秀美可爱，深得八极门众人的欢心。

但龙朔与她们最后一次见面，却是在塞北的草原上。那时她们已经变成荒淫无耻的邪教妖女，更下贱地成为屠杀八极门群雄的工具。

「白玉莺、白玉鹂，我找了你们好久！」舌尖猛然一咸，不知不中，龙朔已经咬破了嘴唇。

若非那声「师娘」，他也认不出这两个妖媚入骨的女子就是当日那对可爱的姐妹花。是心里有愧吧，她们竟把自己当成了母亲呢，这两个忘恩负义的贱人！

他永远也忘不掉，这两个八极门弟子如何一边叫着师娘，一边把母亲的身体穿在柱上。他甚至还记得她们体内的滑腻……

原来你们还没有死，该死的贱人！龙朔咽下口中的鲜血，咬牙道：星月湖果然还在。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

回到九华山，已经临近年终。龙朔将秘密埋在心底，一门心思苦练武功。白氏姐妹的惊鸿一现，使他复仇的信念愈发坚定，「只要星月湖还在，待我练成绝世武功，终有一天能报仇雪恨！」

月余后，大孚灵鹫寺的僧人带来消息。就在琴剑双侠抵达洛阳的前一天，群侠已经入宫行刺。结果包括凝光剑东方大侠在内的数十名高手，没有一人能杀出皇宫。

当时沮渠大师仍在四处奔波寻找授手，等赶到洛阳见大势已去，只好黯然返回清凉山。圆光方丈闻讯后便一病不起，遗言由沮渠大师接任方丈。

那名僧人又道，那伙流寇屠尽大周皇族之后，便堂而皇之的登基称帝，号为大燕。此时正四处征伐，几乎占有了整个周国的疆土，并与宋国在襄阳血战得胜，已经控制大局，难以撼动。

凌雅琴忧心淳于霄的下落，讯问起来，那僧人道，大孚灵鹫寺多次派人潜入宫中，也都尽数失陷，没有打听出半点消息。那僧人说着垂下泪来，因为这伙流寇，大孚灵鹫寺前后数十次出手，寺内的圆字辈高僧已经为之一空。

周子江叹息良久，经此一役，享誉数百年的大孚灵鹫寺只怕要式微了。北方武林失去这一名刹，也再难振作。

龙朔在一旁静静听着，心里却在想着那个玉雪可爱的小女孩。不知道晴雪现在是不是回到了她妈妈身边？以后会不会再见面呢？那时她还会记得那晚发生的事吗？

龙朔记得，她叫晴雪。晴天的晴，下雪的雪。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

春去秋来，龙朔在凌风堂已经住了两年有余。年近十五岁他身材高了许多，俊美的脸上稚气褪尽，已经是一个风度翩翩的美少年了。

周凌夫妇对龙朔关怀倍至，尤其是凌雅琴，直把龙朔当成自己的孩子看待。

九华剑派现任掌门年事已高，有意由周子江接任掌门，因此周子江每年都有数月闭关修炼。龙朔的起居饮食，武功剑法都由师娘一手照料。

这一天练剑空闲，龙朔突然问起：「师娘，叶行南是谁？」

正在给丈夫编织剑穗的凌雅琴脸色一变，「你从哪里听说这个名字的？」

龙朔脸色渐渐发红，垂着头小声说：「前几日徒儿到堂里取书，听几位师叔说的。」

凌雅琴见他窘迫，不由放缓语调：「师娘并没有责怪你。脸皮这么嫩，真是越来越像女……」凌雅琴连忙住了口，她知道龙朔身体的残疾，生怕说出越来越像女孩家会勾起他的伤心事。

龙朔脸愈发红了，低着头一声不响。

「嗯，叶行南……」少妇啐了一口，「叶行南那妖人是个无恶不作的家伙，幸好数十年前就不知下落，多半是恶贯满盈，死在哪个山洞里了。他的事你不要再问，没的脏了耳朵。」

「是。徒儿明白了。」

龙朔拿起长剑，在堂前习练起来。

凌雅琴放下针线，仔细看了良久，脸上的忧色越来越重。朔儿果然是武学奇才，再繁难的招术只需数日便练得纯熟无比。入门的十七路剑法，龙朔只用了两年时间便能运用自如，比师哥当年还要快上几分。可是他的内功却进境极缓，直到上个月，才刚刚练成六合功的第一层。

剑法与内功相辅相承，像龙朔这样单有剑招，遇上内功精强的敌人根本无济于事。可内功不像剑法，修习中没有半分取巧之处，凌雅琴再着急也无计可施。

而且还要装出从容的样子安慰龙朔，免得他急切燥进。

龙朔似乎也觉查到自己的内功进境慢得异乎寻常，一向温静有如处子的他，也显得有些心浮气燥。有次练功中还险些走火入魔，幸好凌雅琴在旁边照应，才逃过一劫。

周子江见龙朔苦修无成，原本想把浩然正气的心诀传给他，修习中也好加以指点。但梵雪芍却指出，朔儿伤势虽愈，但想从丹田修炼真气要比常人艰难百倍，纵然修习浩然正气效果也是一般。

天下各种功法数以千计，无论是名门玄功，还是邪派秘典，万变不离其宗，都是靠丹田气府养精聚气，修成内家真气。面对龙朔这种情形，周子江只好长叹作罢。

梵雪芍每隔半年都要到九华山住上月余。好友雪峰神尼一直杳无音信，她便把全副精力都放在龙朔身上，想方设法助他巩固丹田，只是收效甚微。

每次见到飘飘若仙的义母，龙朔都会很开心。对于他来说，义母和师娘是这世上最亲近的人。

偶尔龙朔也会想起静莺妹妹。她今年该有十岁了，再不会因为蜻蜓鸟饿死而流眼泪了吧。可以想像，自己的不告而别，那小丫头一定会哭得不可开交。不过她很快就会忘了自己，无忧无虑的生活下去。

但他最常想到的，却是另一个只见过一面的女孩。龙朔也不知道，那个小小的身影为什么会如此清晰地印在心底。也许是因为她像水珠一样的纯洁晶莹，也许是因为她的乖巧可爱，或者是因为她衣角那个玫瑰花苞……

「外面好冷，我把被子分一半给你盖，好不好？」

「我娘啊。我娘每天都要绣好多东西，晴晴的衣服也是娘用刺绣换来的呢。」

「晴晴对谁也不会说的。」

「我娘好漂亮呢……」

……

相比之下，她们是多么令人羡慕……

龙朔剑招越来越快，她们是那么纯洁，不会被任何肮脏玷污，她们是那么幸运，可以自由自在地选择自己的生活。而自己残缺的生命，只剩下一个选择：复仇。

他常常会做恶梦，梦到塞北那片流血的草原。还有柳鸣歧。每一次，他都会大汗淋漓地醒来，再也无法入睡。梦里耳边一直回响着一名无声的话语，「报仇…报仇……」他忍受了无数耻辱和凌虐，换来这个肮脏的生命，只是为了复仇而存在。

体内那微弱的真气渐渐跟不上剑招的速度，但龙朔还是拚命摧发功力。手臂渐渐酸痛起来，忽然手指一松，长剑脱手而出。

眼见那柄长剑朝丈夫所在的静室射去，凌雅琴飞身追去，半空中扬手劈出一道掌风。长剑微微一斜，「铮」的一声钉在窗栏上。

凌雅琴花容失色，如果这柄剑飞起静室，万一丈夫正在运功的关头，那就后果难料了。

龙朔也是脸色发白，呆若木鸡地站在原地。

凌雅琴有心教训龙朔几句，但看到他的神情，顿时心软了。她纵身拔下长剑，递给龙朔，温言道：「下次小心些。」

「……对不起。」

「没出乱子就好。」凌雅琴口气愈发柔和，「来，先擦擦汗。」

龙朔勉强露出一点笑容，接过师娘手里的毛巾。

