# 第七部 雪芍 14

#### 第七部 雪芍 14

九华山喜气洋洋，今天是周掌门四十五岁大寿，几天前，登山拜寿的江湖人士便络绎不绝，各大门派或是掌门亲临，或是特谴弟子相贺，人来人往，热闹非凡。

「不过是四十五岁，何必弄出这样的排场？」周子江一边更衣，一边苦笑着摇头。

「当年因为星月湖，武林元气大伤，这两年才渐渐有个样子。他们前来祝寿，也是一番好意，你是武林第一大派的掌门，江湖中人都看着你呢。」凌雅琴说着抿嘴一笑，娇靥宛如绽放的春花。她今年刚满三十六岁，夫妻俩的声望在江湖中如日中天，一切都是那么美满，难怪她满心欢喜。

给丈夫带好儒冠，凌雅琴退后一步，端详着气宇轩昂神采非凡的夫君，眼中满满都是笑意。

「时候差不多了，跟我一起去吧。」

「我收拾一下，等会儿和朔儿一块儿过去。」

周子江点了点头，对着旁边那个玉树临风的英俊少年道：「朔儿，今天就不必再练剑了，陪你师娘开开心。」

龙朔躬身道：「是，师父。」

周子江缓步出了凌风堂，外面近百人齐声叫道：「周掌门帮比南山。」那是在堂外守候的九华弟子，来接掌门人到总堂赴会的。

等众人去远，凌雅琴坐在梳妆台前，幽幽叹了口气。

龙朔轻轻揉着凌雅琴的肩膀，问道：「师娘，为何叹气呢？」

「唉，师父师娘都老了，眼角的皱纹都出来了。」

「哪儿有啊？」龙朔找了半天，才看到一条极细的皱纹，不仔细看根本看不出来，于是笑道：「师娘看上去只有二十几岁，又年轻又漂亮，好迷人呢。」

凌雅琴玉颊生晕，在龙朔手上打了一记，「油嘴滑舌的，怎么下山一趟就学成这个样子。看我不告诉你娘。」

「真的呢。」龙朔挨过头去，「师娘你看，这样子好像是我姐姐呢。」

凌雅琴刚要开口，却望着镜中那两张俏脸怔住了。朔儿秀眉樱口跟自己的相比也毫不逊色，宛然是一个娇美如花的少女模样。即使他努力展现出阳刚之气，终究无法化解眉宇间那份与生俱来的媚妍。

她转过头，温柔地拨开龙朔脸上的发丝，怜爱地说道：「朔儿，真是委屈你了……」

龙朔唇角动了动，想笑，却没笑出来。他知道师娘的意思，小时候大家都未在意，等过了十六岁，他不仅迟迟未长胡子，连声音也是清丽的女声，没有半分男性特征。为此龙朔想尽办法掩饰身体的异状，除了与师父师娘独处的时候，都是捏着嗓子与人交谈，其中的辛苦一言难尽。

龙朔心里百味杂陈，他现在的身体非男非女，他说自己要当个女人，那只是为了复仇。在他内心深处，始终忘不了自己是个堂堂正正的须眉男子。可这份心思他对谁也无法倾诉，只能深深埋在心底，独自品尝那份苦涩。

龙朔忍了许久，泪水终于忍不住流了下来，他扑到凌雅琴怀里，喊了声：「娘。」说着泪如雨下。

凌雅琴心头一阵酸楚，搂住他抽动的肩头，叫道：「孩子……」注定无子的她，多么想看到自己的爱徒娶妻生子，幸福美满地度过一生。她还有这样的机会吗？

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

九华剑派享誉江湖多年，整个南方武林有五成都直接出自九华门下，或与九华剑派有着千丝万缕的关系。此番掌门大寿，不仅宋境群贤毕至，连北方的燕秦凉夏诸国都有人赶来祝贺，数千宾客把偌大的剑院挤得水泄不通。

九华门下也着实有些人才，宾客虽多，却安排得井井有条，丝毫不乱。每有贵宾光临，除了陪客的弟子，周子江、凌雅琴夫妇还在门外亲自迎候。一向不喜抛头露面的龙朔也跟在师父师娘身后，不时与宾客们客套几句。

周氏夫妇青衣黄衫，一个谦和从容，一派大家风范，一个明艳雍容，风华绝代，犹如人中龙凤，引得众人无不啧啧称羡。而两人身后的俊雅少年，更让人暗暗称奇。

未到午时，剑院已经人满为患，单是有名号的帮主、掌门就有数十位之多。

此刻又有一行人匆匆赶来，当先一名老者满面红光，远远就笑道：「周掌门，恭喜恭喜。」

周子江下阶拱手道：「在下未能远迎，失礼失礼。华老英雄，快请进。」

听到这个名字，龙朔心头顿时一紧，连忙抬眼朝他身后望去。

人群中，一个少侠也正朝这边看来，两人目光一碰，立刻激起一缕火花。

「华大侠，您好。」龙朔弯腰抱拳，恭敬地说道。

「喔，」华老英雄对他的俊秀也大感惊异，怔了一下才道：「这就是令徒了。果然是英雄出少年，呵呵，周掌门教得好徒弟啊。」

周子江笑道：「还要靠前辈多多指点。朔儿，来见过各位师兄。」

众人互相通了姓名，龙朔一一行礼，「徐师兄。」

「穆师兄。」

「沈师兄。」

走到那人面前，龙朔含笑施礼道：「元师兄好。」声音又清又亮，却是标准的男音。

元英愣愣望着他，被同门暗地推了一把才回过神来，他慌忙还了礼，心里不禁疑惑起来。

第一眼看到他，元英真以为是见到了静颜。那脸型、相貌，活脱脱是一个模子里印出来。可一个是九华剑派掌门的爱徒，一个是江湖中可以随意狎玩的流莺，况且又是一男一女，怎么可能会是一个人呢？……他们两个长得未免太像了吧？

元英忍不住回过头去，正看到龙朔笑着抬起头来，那只白玉雕成般的耳垂上，依稀有一个细小的耳洞。

正在这时，院外一声钟响，有人高声说道：「大孚灵鹫寺沮渠方丈到。」

大孚灵鹫寺数百年来掌天下武林牛耳，近年来虽略不如前，但威名犹在。沮渠大师年轻时为奸人所害，损了一臂，后来投入灵鹫寺门下，数年间便由弟子晋为方丈，称得上是武林异数。他英风侠义素为江湖中人敬仰，历年来化解了无数纠纷，虽然自有法号，但人们都习惯用姓氏称呼他为沮渠大师。此刻听到方丈亲来贺寿，院内顿时静了下来，暗道周掌门这次的面子可大得紧了。

周子江与凌雅琴与沮渠大师相识多年，听到他千里迢迢从清凉山赶来，不由喜动于色，联袂降阶相迎。

人还未到，一个温和的声音便转入剑院，「贫僧姗姗来迟，还望诸位恕罪。」声音虽然不高，但院中数千人听得清清楚楚，不愠不火，从容之极。

龙朔抬眼望着，只见一位披着袈裟的高僧缓步入内，他身长玉立，颌下的长须黑如点漆，比起当年的潇洒又多了一分稳重祥和。

忽然间，一张雪玉般的小脸在心头闪过。晴雪呢？他是否知道晴雪的下落？

龙朔跨前一步，施礼道：「沮渠大师，您好。」

沮渠大师欣赏地望着他，说道：「令徒风骨不俗，将来必可光大贵派门楣。」

周子江笑道：「大师过奖了，请进。」

沮渠大师呵呵一笑，转过头来，「周掌门大寿，敝寺无以为敬，带来些区区薄礼，还请笑纳。」

说着四名僧人抬着一件巨物走了进来，大孚灵鹫寺高手如云，这四名僧人自然是武功精强，但抬着这件巨物，脚步都沉重异常，显然这份薄礼份量不轻。

等揭开绸布，众人眼睛均是一亮，只见面前是一尊白玉观音，雕像足有真人大小，由整块羊脂细玉雕成。观音身上披着一袭洁白的丝袍，一手支在腮下，一手放在腰间，拇指食指掐着法印，双目似闭非闭，侧躺在紫檀木雕就的佛榻上。

玉像曲线曼妙柔美，神情栩栩如生，妙相庄严，通体光华流动，看上去犹如真人。此时天下战乱不定，佛法却大为昌盛，这卧佛单是那块整玉便是万金难求，雕工又精致之极，堪称无价之宝。

「这，这礼物太贵重了。」凌雅琴也被眼前的稀世奇珍所震惊，仔细看去，她惊讶地发现，这观音的面貌体态，竟与自己颇有几分相似。

龙朔正在奇怪为何要送一尊佛像来，忽然心生警兆。旁边一道目光毫不掩饰地直盯过来，带着火辣辣的欲望，在他身上贪婪地扫视着。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

「我们以前见过。」

龙朔正要避到后堂，却被元英截住。

元英涎着脸道：「那时你可不是这个样子啊。」

龙朔从没见过这么蠢的人，他究竟想做什么呢？发现了一个大秘密，想来要胁自己？

「你问的事我已经给你打听出来了。」元英得寸进尺，贴过来，在他耳边说道：「他叫东方庆。」

龙朔面无表情，但他的沉默已经证实了元英的猜测，「想知道他的下落吗？」元英暧昧地握住他的手掌，手指在他柔软的掌心轻轻划着，「今晚告诉你，好不好？」

旁边几道目光射来，似乎在奇怪两人为何贴得这样近，就是两个男子，这样也太亲密了吧。

「你为什么扮作男装呢？」想到她肉体的滋味，元英不禁色迷心窍，一手抚住她的腰肢，小声道：「你以为这样就能瞒过我吗？静……」

龙朔不等他叫出自己另一个身份，翻手从席上抄起一双筷子，闪电般刺穿了他的喉咙。

元英双目圆睁，难以置信地望着那只雪白的小手，喉头格格一阵轻响，吐出一串血沫。他的一只手还僵在龙朔腰后，保持着一个暧昧的姿势。

突如其来的变故，使众人都惊呆了。片刻后，元英的同门才跳起来，华老英雄眼见徒弟横死，不由急怒攻心，大吼一声，拔刀朝龙朔手上砍去。

龙朔不闪不避，对那柄长刀视若无睹，俊脸象受了莫大的羞辱般，时红时白。

「住手！」随着一声娇吒响起，一条淡黄的身影飞掠而来，抬掌拍在刀背上。

华老英雄只觉手上一轻，长刀呯的断为数截，只剩下一个光秃秃的刀柄，顿时脸色大变。他对自己的武功颇为自负，没想到一个照面就被震碎成名兵刃，这究竟是何方高人。

他惊疑不定地抬起眼来，只见一个美好的背影挡在身前，却是琴声花影凌雅琴。华老英雄握住酸麻的手腕，暗道：久闻琴剑双侠武功卓绝，没想到竟是这般了得。

「朔儿！」凌雅琴扳住龙朔的肩头，惶急地说道：「你怎么了？说话啊。」

一条血线从皓腕上淌下，那是断落的刀头掉在手上，划破了皮肤。龙朔脸色雪白，手一松，扔开那具尸体，身影一闪，已掠出大厅。

他露了这手轻功，众人又是一阵骇异，看不出这个女孩似的少年身法竟如此快捷，九华门下果然不凡。

凌雅琴想也不想就追了出去，周子江却面沉如水，自己的弟子在寿宴之上，当着天下英雄的面行凶杀人……朔儿，你难道疯了？

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

「师哥，他……已经在门外跪了三天。」

「让他滚！我没有这样的徒弟！」周子江余怒未消，乒的一声，将茶杯掼得粉碎。

凌雅琴眼睛红红的，夫妻俩就这一个弟子，对他爱逾性命，为了将他逐出门墙，早不知流过多少眼泪。

「师哥，」等丈夫怒气渐平，凌雅琴柔声道：「朔儿杀人固然不是，可……那元英竟然……」

凌雅琴说着流下泪来，当时的情景如何龙朔虽然不说，但周围人看得清清楚楚，那元英拦着他说话，一边说一边还动手动脚……

「师哥，你知道朔儿的身子……最恨的就是别人那样看他，为这朔儿连剑试都不比……元英刚见着朔儿，眼神就那个样子，后来又……」凌雅琴流泪道：「朔儿一向温和有礼，若不是那元英太过分了，他怎么会……」

「你还替那孽种说话！」周子江重重一拍桌子。

凌雅琴心如刀绞，伏案痛哭起来。

良久，周子江长叹一声，「无论如何，元英也罪不至死。朔儿内功日强，却这么沉不住气。人命关天，我不让他以命抵命已经是纵容了……」

「那也不能把他逐出师门啊，我们就朔儿这一个徒弟，将来又怎么给梵仙子交待呢？」

周子江沉默移时，缓缓道：「要把他留下也可以。」

「师哥！」凌雅琴又惊又喜。

「待我废掉他的武功，交由华老英雄处置。如果华老英雄不取他性命，就让他在这凌风堂度此一生吧。」

周子江拂袖而去，只留下凌雅琴和那尊刚刚移到堂中的玉观音。冷月下，观音慈祥的神情中，带着一丝难言的悲悯。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

龙朔直直跪在堂前，身边的饭菜一口也没有动。

凌雅琴丈夫的意思慢慢说完，又拉着龙朔的手道：「星月湖早已烟消云散，冥冥中你已经报了大仇，即使没有武功也没有什么大紧。师娘，还有你师父，会好好照顾你的……」

龙朔出神地望着天际。新月如眉，繁星满天，它们离得那么近，彷佛一伸手就可以碰到。假如世上的人都像师父一样迂腐认真，人间也没有那么多的不平了。可惜不是这样的，永远都不会这样。

「师娘，即使废了武功我也要留在九华。」

「你答应了？」凌雅琴眼睛一亮，又心疼起来。朔儿千辛万苦才练成一身武功，就这样被废了。

「不过徒儿要先去报仇。」他平静地说着，认真磕了三个头，「等徒儿报完仇，到时要杀要剐，都由师父。」

龙朔拖着僵硬的手脚站了起来，朝满脸忧色的师娘深深望了一眼，转身朝山下掠去。片刻间，便消失在茫茫夜色之中。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

梵雪芍衣袖挽在肘间，用丝带扎好，裸着两条雪臂，手里拿着一方洁白的毛巾，轻轻抹着龙朔的额头，「准备好了吗？」

龙朔赤裸裸躺在榻上，臀下垫着一块白布，曼妙的玉体曲线玲珑。他点了点头，闭上眼睛。

三天前，他来到流音溪，推门就要求义母先给自己植入阳具。问起缘由，龙朔说：「有了阳具，孩儿就可以直接采补真阴，吸收的功力可达五成，这样可以少伤害一些女子。而且，」龙朔强调道：「我是个男人。」

于情于理，梵雪芍都无法拒绝儿子这个要求。而更重要的是：龙朔修习《房心星监》已有六年，阳根阴火都有了蠢蠢欲动的迹象。《房心星监》本身诡邪无比，无论男女，修炼之后都会生出阴阳两套性器。据她推测，这个过程相当漫长，而且充满危险。朔儿两者俱无，单靠练功生长，在阳根阴户未生之前，藏在体内的邪功随时都可能爆发，轻则功力尽散，重则性命难保。此时先植入相应的器官不失为上策。

当初为了将朔儿改造为女儿之身，她曾与龙朔约定，绝不可害人性命，只能在新丧而尸体未损的女尸上取下。因为阴户的尺寸大小要求极为严格，六年来始终未能如愿以偿。相比之下，阳具的植入要方便得多，甚至不需采自人体。

只是……想到自己亲手植入的阳具竟是为吸取女子真元所用，梵雪芍心里就不由一阵战栗。这样逆天而行，终究是要遭报应的。只希望一切由施术的自己承担吧。

梵雪芍抬起双手，修长如玉的十指轻风般拂过龙朔的身体。这些年来，她亲眼看着朔儿的身体越来越女性化。没有喉结，没有胡须，连体毛都一丝未长，有的只是那对不断发育的乳房。也许是为了补偿这本不该存在的事物，随着《房心星监》的功力不断增强，这双乳房也越来越高耸坚挺，数年间膨胀数倍，已经从一对小巧的鸽乳长成一对丰满的圆乳，而且还在继续生长中。梵雪芍暗道：这样下去，她只会越来越辛苦，有一对硕大的乳房，实在是太不方便了。

梵雪芍吸了口气，摒开脑海中纷纭的杂想，玉指轻弹，眨眼间便点过龙朔周身三十六处穴道。她并没有完全封住穴道，而是只注入一半真气，让血流变得缓慢。

接着她挑起银针，沿带脉依次刺入，她的手法快捷无伦，认穴奇准，只一晃眼，七根银针便稳稳刺在龙朔腹下，只露出寸许长短。她极少展露武功，但只此末技，已经显示出卓尔不群的宗师风范。

当最后一根银针刺入，龙朔从腰间到腿根，整个下腹像是被完全隔开，再没有半分知觉。接着一阵困意袭来，龙朔打了个呵欠，沉沉睡去。

这是因为梵雪芍点了他的睡穴，这不仅可以让他少受些痛苦，也是因为睡眠可以使他心跳减缓，减少出血量。

梵雪芍用沸水煮过的毛巾，将朔儿白腻光滑的小腹仔细抹净。只见那只雪白的阴阜愈发高耸，又肥又软，下面光溜溜没有任何异物。

擦净下腹，梵雪芍抬起右手无名指，按在腹股沟上，缓缓注入真气，分辨着血脉运行的状况。她手边并没有摆出成排的药瓶、器械，只有一柄放在银盘里的铜刀，几枚银针和一只狭长的木匣。

打开匣盖，里面放着一条形状细长，色泽血红的物体。这本是一头雄鹿的阳具，成年雄鹿勃起时都在一尺以上，这头雄鹿虽然刚长成不久，阳具长度也超过了七寸。好在鹿阳并不甚粗，不必费很大力气就能钻入宫颈吸取真元。

行医最忌感情用事，此时的梵雪芍已经恢复了神医本色，她心头忧喜尽去，素手往银盘中一点，已将手指宽窄其薄如纸的医刀沾在指尖，接着纤指一转，雪亮的刀锋落在龙朔光洁如玉的下腹上，将白嫩的阴阜一分为二。

龙朔身体微微一动，接着呼吸又变得平稳而又悠长。那些错综复杂的血脉经络，在梵雪芍手下一丝不乱地对应整齐，融为一体。睡梦中，那团久郁体内的阳火，一丝一缕地释放出来，灌入新植的血肉，又带着异样的新血，缓缓流回腹内。

红日从轩窗东侧升起，渐渐沉入西方的密林。夜幕降临前，梵雪芍终于接好最后一根血脉。在她的迦逻真气之下，血流缓慢得几乎凝固，因此出血量出奇得少，用丝帕一抹，阴阜就变得莹白如玉。她将一颗白色的药丸研碎，敷在龙朔下体，然后疲惫地放下手，倚在几上休息片刻。

黑暗彷佛如有实体的野兽，咆哮着涌入静舍，凶猛地吞噬着一切。梵雪芍身子颤了一下，低低念诵道：「我于往昔节节肢解时，若有我相、人相、众生相、寿者相，应生嗔恨……于尔所世，无我相、无人相、无众生相，无寿者相。是故，须菩提，菩提应离一切相……」浓重的黑暗中，那柔美的声音彷佛一盏孤寂的灯火，在夜色的冲击下飘摇不定。

当龙朔睁开眼睛，看到的就是这样一幕：几上一盏油灯映着一个白衣如雪的美妇，义母斜斜倚在几上，妙目低垂，一手掐着法诀，默默念诵着《金刚经》……

「娘。」

梵雪芍抬起眼，微微一笑，「你醒了。」

「嗯。」龙朔撑起手臂，朝腹下看去，眼睛顿时瞪得浑圆，一口哽在喉头，半晌作声不得。

除了光秃秃的阴阜，那里什么都没有！

