# 第七部 雪芍 41

#### 第七部 雪芍 41

华丽的玉宫内，两具曼妙的玉体以交媾的姿态缓缓合拢。俯在上面的少女玉容无波，在她晶莹的玉股间，一条洁白的玉茎笔直挺出，插在下方鲜嫩的玉户内。躺在下面的少女张开双腿，雪嫩的美臀被压得扁圆，娇红的阴户象柔嫩的花蕾一样收拢，紧含着光润的玉茎。

为了掩饰身体的秘密，静颜出卖肉体时从未与人正面交合过，此时她才知道，作为女人这样摊开身体，被阴茎插入，是一种什么的感觉……娘那时候就是这样敞着身体，被一根根陌生的阳具轮番侵入。

眼角忽然一跳，一根细微的血管猛然爆裂。静颜连忙眯上眼，放荡地呻吟起来，同时艰难地挪动下体，迎合公主的插入，用这些动作来抛开脑中的影像。

薄膜已经撑到极限，与处女膜联结的肉壁都被扯动，整个阴户都似乎向体内陷去。她曾经残虐过一些处子，那时她还没有阳具，随手找一件事物，甚至徒手就捅穿了她们的处女膜。那时看她们流泪哭叫的样子，静颜都觉得她们很无聊。

不过是一层一捅就破的薄膜吗？闯荡江湖的好汉断手断脚也不皱一皱眉头呢。因此她常常会顺手割下她们的乳房，甚至剖开她们的小腹，好让她们的痛苦能对得起那些哭叫。

这会儿静颜明白过来，那是两种完全不同的疼痛，那些好汉宁愿被砍掉一只手，也不能忍受有东西穿透内脏吧。

小公主光洁无毛的玉阜缓缓离她的身体越来越近，体内的疼痛也越来越强烈。忽然腹内猛然一震，凹陷的玉户向外一鼓，顺势溅出一缕殷红的鲜血。

静颜早已做好了痛叫的准备，但疼痛袭来时，还是猝不及防地痛叫失声。不堪重负的处女膜终于被玉茎穿透，处子的元红瞬时充满了娇美的肉穴。

玉茎停了片刻，缓缓退出，等静颜喘过气来，又再次进入，一点一点将还未剥落的处女膜尽数捣碎。刚才还被静颜暗中嘲讽的玉茎，此时成了一件令人生畏的凶器，每一次进入，都带来难忍的剧痛，同时带出大量的鲜血。静颜玉脸扭曲，下体彷佛一个无法癒合的伤口，正被人残忍的戳弄。她眼睁睁看着那根晶莹的玉茎被自己和静莺妹妹的鲜血染红，不知该为这荒唐的一幕是哭是笑。

疼痛很快就过去了。小公主俯下身子，玲珑有致的玉体毫无阻隔地与她贴在一起，轻轻磨擦着。两团香软的乳肉在乳上滑来滑去，那两粒小小的乳头分外清晰。肌肤磨擦的酥爽和少女动人的幽香，舒解了静颜的疼痛，同时也点燃了她的欲望。

静颜像女人那样媚叫着扬起手，搂住玉人光洁的香肩。小公主微微一挣，没有挣脱，也就不再挣动，只静静伏在她身上。静颜不明白这个淫娃怎么会停了下来，但身体的渴望使她顾不得多想。刚搂着小公主粉嫩的娇躯，藏在体内的兽根便情不自禁地膨胀起来，一鼓一鼓地冲击着阴户上的出口。

静颜媚叫不绝，两手搂着公主肩头，不住挺动玉体，去套弄那根细致的玉茎。看似淫态毕露，事实上却是在用阴户磨擦公主光洁滑腻的玉阜，让那个正在体内膨胀的花蒂尽可能多地接触公主美妙的肉体。

小公主的身材比静颜娇小一些，她伏在静颜肩头，披散的秀发使静颜无法看到她的面容。两对玉乳紧紧贴在一起，公主圆润的嫩乳在她饱满的乳球上时扁时圆，红红的乳头在丰腴的雪肉上来回滑动，偶尔与她突翘的乳头相触，两人都不由微微一震。

静颜的落红已渐渐停止，但体内的燥热却有增无减。这样下去迟早会露了马脚，还是尽早结束，去找夭夭那只小母狗狠干一场。静颜心里这样想着，身子却还在不住扭动。

小公主光洁的脸颊贴在胸前，静得没有一丝波纹。不知过了多久，她幽幽叹道：「龙哥哥，你的乳房怎么比我还大？」

静颜娇躯一僵，周身的血液都凝固住了。

怀里的玉人秀发散开，小公主温婉地扬起玉脸，柔情似水的美目中带着一丝凄然，在她颌下轻轻说道：「龙哥哥叫的也比晴雪好听……」

静颜不等起身，立刻挥掌朝她颈中切去。晴雪不闪不避，只静静望着她，似乎要把她整个人印在心底。

身子一动，静颜顿时脸色大变，丹田内找不到一丝一毫的真气，自己采补无数男女才炼成的真元竟然消失得无影无踪。

晴雪抬起纤指，慢慢掠起她眉峰上的一缕秀发，眼中的神情似悲似喜。

「你变得好厉害……但……那个声音还跟从前一样……」

「小心公主。」鹂姐姐屡次这样警告过，可自己始终没有把这个十几岁的小姑娘放在心上，不知不觉中就进了她的圈套。静颜不甘心地问道：「你什么时候认出我的。」

晴雪柔声道：「你说是周掌门弟子的时候。琴剑双侠只有一个徒弟，就是我的龙哥哥。」

「但我不相信那个搂着我的人是你。」晴雪用指尖画着她的纤眉柔唇，「叶护法说你其实是男人，晴雪才有些信了。」

叶行南。他那次给自己验身已经都看了出来。可笑自己还以为能瞒过星月湖第一神医。

「可晴雪还是拿不准……我的龙哥哥怎么会……我想，是有人冒充九华弟子来骗我……」

「所以你就让我去杀师父，劫走师娘？」

晴雪轻声道：「晴雪一直在打听你的消息，神教在南丰有个属下，叫温虎雄……」看到静颜的脸色，她没有再说下去。

「你以为我说的都是真的？」

晴雪摇了摇头，「我不知道。琴剑双侠都是好人，但龙哥哥不喜欢他们……龙哥哥，那些事……晴雪都知道的……」

「什么事？我被柳鸣歧当婊子玩的事吗？是不是很有趣啊？」静颜倔强地说道，嘴唇却有些发颤。那是她一生的伤痛，假如这世上只有一个人不能知道，她希望就是面前的她。

「不。在三水，晴雪什么都不懂，后来才知道龙哥哥是怎么救了我……我不是说这个，我是说……龙伯伯的事。」

静颜死死盯着她。

晴雪慢慢垂下眼睛，「……还有唐阿姨……」她咬着红唇，轻声道：「对不起……」

「让尊贵的公主亲口说对不起，奴婢真是感激不尽。」静颜咬着牙缓缓说道。

晴雪用更小的声音重复道：「对不起……」

静颜森然道：「我爹爹、叔叔、哥哥、姐姐……八极门四十六条人命都死在你爹爹手上，你就对我说一句对不起吗？」

晴雪眼中慢慢涌出泪花，「对不起……」

「我娘被你们星月湖狗贼轮奸、辱虐……玩够了又穿在木桩上等死，你就对我说一句对不起吗？我堂堂男儿，被你爹爹踩碎男根，震伤丹田，变成不男不女的怪物，你就说一句对不起吗？」静颜眼角破碎的血管涌出丝丝鲜血，将黑白分明的美目染得血红。

「你知道吗？我娘一直都在活着，她穿在木桩上，看着我用牙齿一口一口去咬木桩。木桩那么粗，我咬了好久……等我把木桩咬断，娘才断气。我拖着娘的尸体在草原走了三天，又遇上一群胡人，他们剥了我娘的皮，只留下两只乳房，你知道为什么吗？」

静颜一字字说道：「因为那上面刺着两行字：八极门掌门夫人，星月湖淫奴唐颜。他们觉得很好玩。」

「我那时只有七岁，你知道我恨了多少年吗？」

「龙哥哥……」晴雪紧紧搂着静颜，痛哭失声。

「滚开。」静颜冷冷说道。

晴雪摇了摇头，泪水纷然而落。

「滚开！」静颜粗鲁地推了晴雪一把，力道一碰，她发现晴雪的身子虽然柔弱，但体内蕴藏的真气却充盈得吓人，要杀死丧失内功的自己，真比捏死只蚂蚁还容易。

晴雪哭道：「龙哥哥……晴雪知道你心里有气……」

「既然知道我是来报仇的，你还装什么呢？玩也玩过了，就早些下手吧。」

想到自己乖乖让她破体的下贱样子，静颜不禁又羞又愧又恨，「哭哭啼啼的装腔作势，真叫人恶心！」

晴雪止住哭声，她起身在门旁扳了一下，转身望着静颜，虽然还在流泪，声音却平静下来，「这道门关上了，外面听不到声音，也不能进来。」

静颜心一横，破口骂道：「我肏你慕容家祖宗八代！不要脸的贱货，迟早有一天让你们亡国灭种，所有慕容家的女人都扔在路边让人干到死！」

晴雪解下股间染血的玉茎，放在案上，然后拿起那只玉盏，轻声道：「这里面放了化真散，服下它，二十四个时辰内真气无法凝聚，就像常人一样……」

说着晴雪举起玉盏，慢慢饮干。

「龙哥哥，晴雪知道你恨我爹爹……恨我……」她跪坐在静颜脚边，轻声道：「现在这里没有人能进来，我也没有了武功……龙哥哥，晴雪现在是你的，你打我，骂我，甚至杀了我都可以……只要你愿意，晴雪都不会反抗的……」

稚嫩与熟艳奇妙地融合在一起，无瑕的娇躯宛如一尊精美的玉像，每一道曲线都流露出迷人的韵致。静颜冷冷盯着她，根本不相信这个淫贱毒辣的小公主，会这么天真。多半还是个骗局，就像哄自己张开腿让她开苞一样，在拿自己开心。

晴雪静静等了片刻，然后把青丝拨到一侧肩上，俯下臻首，把红唇埋在她满是落红的股间，细致地用唇舌翻开花瓣，将上面的血迹一一舔净。她的嘴唇很软，沾着泪水的玉颊贴在腿根，湿湿的，很光滑。温润的舌尖滑过细嫩的花瓣，早已不再痛楚的秘处传来一阵从未有过的酥爽。

静颜不屑地挑起唇角，冷笑道：「你每次给女人开过苞，都会舔她们的屄吗？」

晴雪摇了摇头，轻声道：「晴雪不是喜欢做……那件事。她们第一次会很疼，那些男人都好粗暴。晴雪用东西很小，不会太痛……龙哥哥，你是不是觉得晴雪很坏……」

「很坏？怎么会呢？听说你六岁就跟男人上床，十五岁就生过两个孩子——当然是个冰清玉洁的好姑娘了。」

晴雪低下头，怔怔垂下泪来。

「怎么不说话了？公主殿下，有多少男人肏过您尊贵的贱屄呢？是不是数不过来啊？那两个小杂种的爹爹是谁，恐怕你都算不出来吧。」

晴雪扬起脸，凄然一笑，「其实还有一个……晴雪那时候什么不懂，就被爹爹破了身子。爹爹喂我吃药，每天都把我叫去……我怀上了爹爹的孩子。叶爷爷说晴雪身子还没成长，生不了孩子，就把那个胎儿引产了。」

静颜曾目睹过慕容龙妖异无比的肉棒，晴雪的身子现在看来还这么娇柔，六岁的她怎么能够承受那样狰狞的巨物？慕容龙把亲生女儿当成了什么？

「后来我才知道，我娘是爹爹惟一的亲妹妹。爹爹为了慕容氏的血统纯净，就娶了我娘。我娘从这里逃了出去，在雪地里生下一个女孩。本来我娘是想扼死她……」晴雪抹去眼角的泪珠，「后来我娘给这个乱伦的孽种起了个名字，叫晴雪。晴天的晴，大雪的雪。我娘只想让那场雪晴下来。」

「晴雪五岁的时候，爹爹找到了我娘。去洛阳的路上，也在下雪。有个坏人要欺负晴雪，被琴剑双侠的弟子杀掉了。后来我回到洛阳，爹爹那时候已经做上皇帝，他有很多女人，却没有皇后，也没有太子。我娘很快又怀上了孩子，是双胞胎，一个弟弟，一个妹妹。但生下来的时候，他们已经死了。」

「他们是我娘用内功震死的，同时也震伤了子宫——我娘不想再生下孽种，让他们继续乱伦……她没想到还有我。晴雪先给爹爹生下了一个男孩，后来生下了一个女孩。灵儿满月那天，按照约定，爹爹允许我离开洛阳。」

「来到星月湖，我就开始打听你的下落。北神将以为我是要灭掉九华，抢先做了许多布置。但那都用不上了。因为我的龙哥哥已经到了这里……」

晴雪柔情似水地望着静颜，「我还记得龙哥哥喂我吃饭的样子，记得龙哥哥怎样救了我……龙哥哥是晴雪见过的人里，最干净的一个。」

晴颜唇角抽动起来，自己恐怕是世上最污秽的人了，像女人一样被男人干，又像男人一样去奸淫女人，她这样的嘲讽是什么意思呢？

「晴雪和爹爹欠龙哥哥的，一辈子都还不清……」晴雪俯下首，再次吻住静颜的玉户。这次她用舌尖拨开那檐层细细的包皮，嘴唇含住圆鼓鼓的花蒂，用力吸吮。只见玉户一震，娇美的花瓣向两旁翻开，一条血红的肉棒被少女含在口中，带着体内的热气，从玉户上方缓缓伸出。

晴雪轻柔地吐出肉棒，「昨晚看到你和夭夭，晴雪想，还可以补偿龙哥哥一些……」她直起娇躯，并着双膝跪坐在大红锦被上。比起她一向的冷艳，这种柔顺的姿态，别有一番贞婉动人的风情。少女轻声道：「这会儿晴雪什么都没有，只能把身子还给龙哥哥，由龙哥哥处置。」

静颜面带冷笑，看她还要装模作样多久。她无法靠真气控制阳具，完全是本能的勃起。此刻膨胀的兽根脱体而出，体内顿时一阵轻松。但肉棒暴露在空气中，反而比体内更加燥热，随着血脉的流动，在腹前微微震颤着。

「对不起，晴雪没有把元红留给龙哥哥……」晴雪脸上露出一丝羞惭的欠意，小声道：「晴雪后面还是完璧……如果龙哥哥喜欢，就……」

「什么后面？屁眼儿吗？」

晴雪玉脸发红，点了点头。

「孩子都生过了还装什么？把屁股掰开，让我看看。」

晴雪转过身子，柔顺地伏下娇躯。叠坐的大腿慢慢竖直，举起一只晶莹的粉臀。那只粉臀圆圆的，像十五岁的女孩那样小巧娇嫩，但肌肤间却没有女孩的生涩，光润白皙。看不到一丝多余的脂肪，浑然不似两个孩子的母亲。

少女犹豫了一下，主动抬起手，剥开圆臀。细滑的臀肉缓缓分开，露出臀缝深处一点嫩嫩的粉红。静颜从未见过如此完美的菊肛，它只有指尖大小，菊纹细得几乎看不出来，就像嵌在雪团中的花蕊，纤巧动人。

晴雪懂事之后，并没有拒绝爹爹，但她把这种乱伦的交合当成慕容家女儿应尽的义务，拒绝了爹爹的狎玩。而慕容龙也没有像对待别的女人一样，任意玩弄亲生女儿的肉体，只要求她能乖乖的生育后代。因此对晴雪而言，这还是第一次毫无保留地展露身体的隐秘。

随着臀缝往下看去，腿缝间是两片已经完全成熟的花瓣，色泽艳红，形状优美。静颜胯间一热，肉棒勃起得愈发坚挺。她再次吸了口气，确定自己的真气确实消散，无法凝聚，才坐起身，抬手按在晴雪臀上。

晴雪娇躯轻颤，她羞赧地把玉脸埋在被褥间，用力举起雪臀。那只手抚摸着她光滑的臀肉，然后在臀沟内侧的细肉上轻轻摸弄着。待晴雪身子颤抖起来，那只手贴着臀肉，摸到她的手指上，在纤软的玉掌上捏了一把，然后握住了她的腰肢。晴雪娇躯收紧，心里又是紧张又是害怕，还有一丝甜甜的喜悦。

那双手握着腰肢，并没有立即用兽阳贯穿那只美臀。静颜双手继续向上滑去，最后从肩头握住了晴雪细白的柔颈。她探出晴雪充盈的真气真的消失了，只剩下这具完美但却脆弱的肉体，只要手一紧，就能拗断慕容龙女儿的玉颈。

晴雪觉察出静颜的心意，她闭上眼，两手依然抱着粉臀，没有任何挣扎和反抗。

没有任何预兆，一根坚硬的巨物便破体而入，血红的兽根轻易撕开了柔嫩的菊肛，未经人事的肠道顷刻间便被肉棒充满。兽根被雪白的臀肉紧紧包裹着，被巨物穿透的细小花蕊彷佛粉碎般，找不到一丝痕迹。

晴雪「啊呀——」痛叫一声，娇躯剧颤。她自幼修习星月湖镇教之宝：太一经。后来又得母亲传功，一人身兼太一经和凤凰宝典两大绝学，功力之强堪称惊世骇俗。但她自行服用了化真散，护体真气消失得无影无踪，就像剥去了硬壳的蜗牛，比一个十五岁的平常女孩还要脆弱。她痛得花容失色，连忙咬住被角，死死忍受着肛中的剧痛。

静颜拧住晴雪的秀发挽在手上，向后一提，腰身用力，又进了寸许。晴雪柔颈扬起，高翘的雪臀血流如注。她娥眉颦紧，红润的唇瓣被牙齿咬得苍白。看到静颜冰冷的目光，少女唇角抽动着，勉强露出一个惨淡的笑容。

静颜阳具用力一挺，五寸长的棒身整个钻入肛内，肉节重重顶在臀缝间，溅起一片鲜血。比起晴雪给她破处的温柔，静颜给晴雪的破肛称得上是凶残。她丝毫不因为晴雪是初次肛交而留情，兽根直进直出，在少女娇嫩的肛洞内恣意冲撞。

晴雪玉体横陈，秀发被静颜拽在手中，纤手捧着粉臀，整个身子只有两膝支撑。那对圆润的玉乳悬在身下，前后摇动，浑圆的雪臀敞露在外，被插弄得鲜血四溢。

静颜狠狠一顶，森然道：「叫啊。」

晴雪颤抖着轻轻叫道：「啊……」

「啊！」牙关一松，强忍的痛叫立刻脱口而出。少女弓着腰肢，连声痛叫道：「啊啊！啊！……」

静颜抽送极快，被她破肛的玉人也叫得短促而又凄痛，每次鲜血溅起，都伴着少女凄婉的娇呼。这是静颜梦寐以求的一幕——让慕容龙的女儿在自己身下婉转哀嚎。但静颜心里并没有大仇得报的喜悦，当看到晴雪鼻尖的泪珠，看到她虽然剧痛难忍，仍掰着圆臀任她插弄的柔顺，静颜心头泛起一股苦涩——她一点都不恨自己……

