# 第七部 雪芍 29

#### 第七部 雪芍 29

走到圆厅，夭夭一口气才吐了出来，心有余悸地说道：「真是吓死我了。好姐姐，你怎么会惹上她了？」

静颜笑道：「我把她当成你了，叫了她一声小乖乖。」

夭夭眼睛一亮，「姐姐，夭夭是你的小乖乖吗？」

静颜摸了摸她的脸颊，「难道不是吗？」

夭夭四顾无人，便乖乖伸出小舌头，一边舔舐她的手指，一边小声道：「夭夭是姐姐的小母狗……姐姐，再来干人家一次，好不好？」

静颜伸出一根玉指，放在夭夭唇间让她舔湿，然后把她压在石壁上，拉开她的衣服，一手插着亵裤中，抚摸着她粉嫩的小屁股。夭夭骚媚地翘起粉臀，待指尖触到肛蕾，顿时浑身发烫，鼻中发出甜美的腻哼。

静颜一边玩弄着她的后庭，一边贴在她耳边问道：「她不是要去三个月吗？怎么这么早就回来了？」

夭夭呻吟着说道：「夭夭也不知道……看她有些不高兴，似乎是生气了呢……」

静颜想了想，又问道：「婚礼怎么样了？」

「新娘……正被她的狗老公……干着呢……」

「淳于瑶呢？」

「跟她女儿……在前面……」

静颜手指一松，夭夭立刻急切地扭动屁股寻找她的手指，乞求道：「好姐姐，夭夭等了你久，再摸人家一会儿……」

「不想让姐姐干吗？」

夭夭惊喜地说道：「想啊！姐姐你真好！」

静颜握住她的小肉棒捋了一把，「带姐姐去淳于瑶那里，咱们跟她们母女好好乐一场。」

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

「棠姐呢？她在哪里？」淳于瑶急切地问道。待看到夭夭身后的少女，她愣了一下，接着象被毒蛇咬住般变了脸色。

夭夭身子一侧，小手划了个圈子，快捷无伦地扣在了少妇皓腕上。淳于瑶武功不弱，但临敌经验几乎没有，只一交手便被夭夭制住。她半身酸麻，手一软，怀里的女儿滑了下来。

静颜抬手接住菲菲，轻笑道：「这么粉嫩的小美人儿，可不要摔坏了呢。」

淳于瑶黑白分明的美目中充满了惊骇，因为梵仙子和凌女侠的缘故，她把龙朔视若子侄，对这个恭谨有礼的英俊少年极为爱护。没想到转眼间，他竟然变成了一个风情万种的女人。他究竟是人，还是妖精……

「你……」

静颜挺了挺丰润的圆乳，用清丽的女声柔柔说道：「我本来就是女人呢。」

「你为什么要骗我？凌女侠呢？棠姐呢？」

静颜搂着菲菲柔软的小身子，忽然想起很久以前的一个女孩来。一股无法言说的感觉从心底升起，似乎是恐惧，又似乎是欣喜，还有浓浓的疑惑、莫名的怅惘……

她在菲菲粉嫩的小脸上轻轻一吻，柔声道：「我没有骗你啊，只要你乖乖听话，一会儿不但能见着你的棠姐，还能见到你分别多年的霄姐姐呢。淳于家的三朵名花荟聚一堂，还有这么漂亮的女儿，肯定是美不胜收……」

淳于瑶瞪大眼睛，「霄姐？她不是死了吗？」

「一直在这里啊，」夭夭揽住她摇摇欲坠的娇躯，在美琼瑶雪白的粉颈中深深吸了一口，「好香啊，保养得这么好，看起来比新娘子还嫩呢。」

「婉儿呢？你们把婉儿怎么样了？」

夭夭邪笑道：「新娘当然是在洞房被老公骑呢……」

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

洞房的奸虐还在继续。新娘被人摆成狗交的姿势，让新郎从背后奸淫着。巨犬庞大的体形几乎遮没了少女娇嫩的玉体，只见金黄色的兽毛间，一只雪白的粉臀高高翘起，被兽根插弄得鲜血四溢。

苏婉儿脸色苍白，气若游丝，连哭叫的力气都没有了。十六岁正是女孩充满幻想的年纪，但她怎么也想不到，自己的新婚之夜，竟然是在众目睽睽之下，被一条狗夺去了处子之身。

因为怕划破苏婉儿的肌肤，锦毛狮的四爪都被布帛包裹。它趴在新娘光洁的粉背上，两条后腿撑在地上，前腿搭住新娘香肩，弓着腰背疯狂地挺动着。旁边的侍女拉起狗尾，让宾客们观赏人狗交合的艳景。只见毛茸茸的狗腿中，夹着一只雪嫩的美臀。粗长的狗阳挤开秘闭的花瓣，在少女未经人事的蜜穴中不住伸缩。一个拳头大小的肉节紧紧卡在嫩穴内，随着野兽的动作，在里面一滑一滑，将整只玉户挤得花蕾般鼓起。兽根伸缩间，处子的元红源源涌出，沿着雪白的大腿流到被褥上，也打湿了旁边散落的红嫁衣。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

只剩下贴身亵衣的少妇抱着肩膀，乞求地望着那两个艳丽的少女。夭夭坐在床边，安慰道：「大家都是女人，只是看看有什么要紧的？」

菲菲认出来抱着自己的姐姐就是以前的龙朔哥哥，她并没有象母亲那样害怕，而是觉得她换上女装很漂亮。她不明白的是——「娘，你为什么要脱衣服？」

「你娘要跟菲菲沐浴呢，洗得干干净净，才好去见你的两个姨娘啊。」静颜有意无意地握住女孩细嫩的粉颈，瞥了淳于瑶一眼。

少不更事的淳于瑶早已方寸大乱，甚至连两女是敌是友还懵懂难明，此时母女俩毫无反抗之力，她只好含羞解下亵衣，赤条条坐在榻上。

「好漂亮的皮肤哦。」夭夭搂着少妇的肩膀，将她平平放倒，爱不释手地抚摸着美琼瑶白嫩的玉体，朝她腹下探去。

淳于瑶慌忙合紧玉腿，小声哀求道：「不要……」

「别怕，圣宫里面一个男人都没有的。」夭夭不由分说地侧身压在少妇纤腰上，扳着大腿根部，将她两腿分开。然后翘起中指，用指尖按住花瓣边缘，将少妇娇美的秘处轻轻剥开。

只见光润的玉户间，翻出一片娇艳的红色。滑腻的嫩肉层层叠叠绽开，宛如一朵鲜嫩的名花，散发着娇羞无限的春光。

淳于瑶两手被夭夭的身子挡住，只能羞急地扭动玉腿，试图掩住羞处。挣扎间，香肌雪肤玉腿纤足妙趣横生。但无论她怎样使力，被夭夭剥开的羞处始终绽开无法合拢。

夭夭扬脸甜笑道：「好美的屄呢，夭夭掰着它，让姐姐来插好不好？」

淳于瑶扭动得愈发急切，「放开我，快放开我！」

「你先插着玩吧。」静颜抱起怀中的小女孩，柔声道：「姐姐要尝尝这个小嫩屄的滋味……」

内功被制的美琼瑶在夭夭手下就像婴儿一样毫无反抗之力。她被迫张开双腿，露出羞处。接着那个娇艳的少女在面前脱去衣裤，腹下赫然挺出一截光溜溜的小肉棒。

那肉棒彷佛未发育成熟的小孩子一样，白白嫩嫩，粉红的龟头还覆盖着包皮，但它是生长在一个少女身下，再小也足以令人震撼。淳于瑶脑中只有两个字：妖怪。

然而更令人恐惧的却是身旁的静颜。

她将菲菲挨着母亲放好，然后象打开一件精致的礼物那样，一件件解开女孩的小衣服。女孩乌溜溜的眼珠直直望着静颜，那张白瓷般的小脸紧张得毫无血色。

她的身体稚嫩之极，带着一股甜甜的奶香，白白的阴阜又小又软，下面是一条嫩嫩的细缝，周围看不到任何毛发，就像初生的婴儿那样洁净无瑕。

当静颜解开自己的衣衫，挺起鲜美的玉户时，淳于瑶檀口顿时张得浑圆，接着发出一声惊骇之极的叫声。

彷佛一条赤红的毒蛇从少女娇柔的花瓣间钻出，片刻便笔直伸出七寸长短，尖细的龟头随着血脉的流动一鼓一缩，整条肉棒就像被剥去皮肤般血红，散发出浓重的野兽气息。

静颜握住女孩粉嫩的小腿向两边分开，柔声道：「小妹妹，你是姐姐干的第一个处女呢，姐姐一定会很疼你的。」

「不要！」少妇哭叫道：「她还是个孩子，会死的……」

夭夭不屑地撇撇嘴，「小公主比她还小着两岁，就被这么大的东西开了苞，」她比了一个骇人的尺寸，「还不是又骚又贱的被肏着长了这么大。」

静颜咬了咬红唇，回眸一笑，「反正令爱也不想长大，等我干过她，还要帮你的屁眼儿开苞呢。」

新婚夫妇的洞房之夜已临近尾声，圣宫中的奸淫才刚刚开始。两个娇艳的少女各自挺着一红一白长短相异的肉棒，对着鲜花般的母女俩，娇声喊着号子，同时挺身而入。

淳于瑶玉腿绷紧，喉中发出一声哀婉欲绝地悲鸣。菲菲乌亮的眼睛猛然瞪圆，流露出无比的痛意。那根通红的肉棒直挺挺插在女孩粉嫩的肉缝中，捅穿了那层血肉相连的薄膜，将细嫩的肉穴完全撑开。

女孩小嘴渐渐扁了下来，眼角涌出硕大的泪珠，接着放声大哭起来。静颜抱着她滑嫩的小屁股站起身来，用拇指掰开女孩颤抖的粉腿，欣赏着那只精巧的玉户如何在自己阳具捅弄下战栗、变形。

刚插入三分之一，女孩细嫩的肉穴已经被完全穿透。「又小又嫩，紧紧的，真是好可爱哦。」静颜笑着挺起纤腰，龟头毫不留情地挤进花心，一路撕开还未发育成熟的宫颈，直直插入女孩小巧的子宫内。

菲菲粉嫩的小屁股在静颜手中不住抽搐，那根肉棒已经贯穿了她的腹腔，像铁棒一样顶在子宫上壁，似乎要穿透腹膜般，还在继续挺进。

夭夭的挺弄并没有给淳于瑶带来肉体上的痛苦，但女生凄痛的神情，却使她心如刀绞。少妇一手伸向女儿，哭得说不出话来。一缕细细的鲜血从女孩肉缝中淌出，随着雪嫩的玉臀蜿蜒而下。她两手垂在身后，雪白的小脚丫软软搭在静颜臂上，就像弯曲着坐在少女腹前，用她小小的肉穴支撑着整个身体。

静颜侧过脸，耳后的明珠在玉颊上晃来晃去，珠光肤色交映辉映，就像仙子般姣丽无比，她娇声道：「妹妹的小嫩屄好像容不下了呢，瑶阿姨，你能不能帮帮我呢？」

她的肉棒已经插入半尺，棒身两个硕大的肉节顶在女孩腿间微微使力，似乎要破体而入的样子。

那两个肉节有儿拳大小，尺寸超过了女孩肉缝的直径，足以将菲菲的下体完全撕裂，淳于瑶连声叫道：「我来我来……求你放开我女儿吧……」

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

巨犬后腿一阵颤抖，在新娘体内尽情喷射起来。良久，软化的狗阳滑出肉穴，锦毛狮松开爪下的玉人，包着布帛的前爪落在地上，昂首走到一边。

新娘高举的粉臀间被捣出一个巨大的血洞，浊白的狗精灌满了整个肉穴，上面还浮着缕缕殷红的血丝。一个挂着铜牌的女奴被推了过来，她先用白布抹净新娘股间的元红，然后俯下身去，张开红唇，认真将肉穴内的狗精、阴血吸吮出来，吐在旁边的银盆中。肉穴深处唇舌难以触及的地方，她就用一根软管将那些肮脏的黏液吸得点滴不剩。

等她退开后，撕裂的肉穴渐渐合拢。侍女们拿出一个钢丝弯成的长方体，塞到新娘秘处。苏婉儿双目紧闭，早已不省人事，只能玉户敞露着任她们在臀间摆布。

钢丝将肉穴撑开一个方方正正的入口，里面红嫩的肉壁一览无余，破裂的处女膜清晰可辨，甚至能看到尽头红肿的宫颈。两名侍女拿着吸水的粉棒，轮流插入少女体内，将肉壁上残余的污渍清理干净，然后又用清水洗过。

一条软管插入紧缩的肛蕾中，将清水注入新娘肠内。有人笑道：「这么新鲜的屁眼儿，不如让我替她开了苞。」

侍女骚媚地说道：「大爷要玩屁眼儿，我们姐妹随便玩，这个要弄伤了，夭护法非要了奴婢的小命呢。」

「新娘入过洞房就不值钱了，护法还留着她的屁眼儿干什么呢？」

「护法是要一个完完整整的美人儿，怕弄坏了不好看。」

夭夭是教内的异数，举动一向邪气得很，众人不再多问，又盯了那个被巨犬干过的新娘几眼，各自去找淫奴一泄欲火。几个职份较高的帮众顺势按住殿内的淫奴，当场奸淫起来。

饱受惊吓羞辱的新娘在昏迷中被人清洗了肠道，整饰一新，裸着白白的身子等待护法使用。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

肉棒一退，鲜血立刻从沈菲菲下体奔涌而出。女孩面白如纸，惊疼之下早已昏迷过去。淳于瑶虽然名列武林，但生长富贵，连鲜血也未见过几滴，此时望着女儿下身血如泉涌，只觉得脑中阵阵眩晕，手脚没有半分力气。

「还害羞呢，我来帮你好了。」夭夭笑着抱起比自己体形还大些的少妇，托着膝弯让她跪坐在龙姐姐身上，然后扶着那根沾着女儿鲜血的肉棒，纳入母亲体内。

淳于瑶贴在静颜腰侧的玉腿白嫩光洁，直如琼玉一般。她秀发低垂，绵软的手臂颤抖着支起身体。静颜的香乳丰美圆润，然而在美琼瑶眼中却充满了妖邪的意味。赤红的阳具在嫩肉上磨擦着进入身体内部，衬着她娇美的面孔，就像是跟一个妖怪交合……一股强烈的不洁感涌上心头，淳于瑶雪白的喉头一阵滚动，几乎要呕吐出来。

娘那时候也是这个样子吧，静颜淡淡想道：恶心、屈辱、羞耻……却又别无选择。只能像一个下贱的娼妓那样，撅着屁股，跟那些凶恶的男人们轮流交媾。

自己牺牲了静莺妹妹、师娘好不容易才进入星月湖，见到了慕容龙的女儿。这个琼玉般的少妇将会是与她接触的绝佳礼物。

「瑶阿姨皮肤真漂亮呢。」静颜撩起淳于瑶的长发，指尖在她细白的柔颈上轻轻抚摸着。

夭夭趴在静颜腿间，仰起小脸望着那只雪白的圆臀渐渐沉下，将肉棒一一吞没。「这是什么……」她好奇地问道，伸出小舌在那两个肉节上舔了舔。

静颜也说不清它们是怎么回事。当初义母将阳具植入体内时并没有异常。似乎是《房心星监》淤积的精血凝滞在阳具根部，结成了两个肿块。几个月间就胀出儿拳大小。同时，用真气催发阳具变得更加轻易，心念略微一转，阳具便从阴户中探出头来，无须刻意施为，便坚硬如铁。

静颜自然不会告诉夭夭自己身体的异状，她翘起光洁的纤足，轻轻搭在夭夭肩上，笑道：「小母狗，这些天有没有找别人干你的屁眼儿啊？」

「没有没有！夭夭才不让别人碰呢。」夭夭伏下身子，撅着小屁股晃了晃，用发黏的声音呢哝道：「人家是姐姐的小母狗啊……」

「好乖哦。小公主没有干你吗？」不知为何，那个少女的影子一直萦绕在心底，可能因为她是仇人的女儿吧。静颜设想过无数酷烈的手段对付慕容龙的女人&lt;贼吧ＺEi８。ＣＯＭ电子书&gt;，但此时心里却不由想到，如果把那个冰玉般的小公主也变作自己的小母狗，让她在慕容龙面前乖乖接受自己的凌辱，也许会更完美……

「她不高兴的时候才拿我来出气。」夭夭小脸一下子垮了下来，「说不定一会儿就要叫我呢……」

「你恨她？」

「……有一点。不，很多。」夭夭贴在静颜温润的腿根，小声说道：「夭夭恨死她了！」

两人都没理会淳于瑶，只当她是件没有知觉的玩偶。静颜有心挑拨道：「想干她吗？」

「想啊。但夭夭不敢。爹爹会杀了我的。」

「你爹爹？」静颜对她的爹爹也是满心疑问。

「她爹爹。」夭夭面无表情地说，「他会把我干死的。」

难道她也是慕容龙父女俩豢养的淫奴？静颜不再多问，脚尖伸到夭夭腿间，挑弄着她的小肉棒，柔声道：「等姐姐干完这个贱货，就来插小母狗的屁眼儿……」

夭夭喜不自禁地趴在静颜股间，从她的肉棒、玉户一直舔到臀缝间迷人的菊肛上。两次被静颜制服，又被干到射精，夭夭已经被这位姐姐彻底征服，她甚至有些恨自己为什么不是女人，能被好姐姐干大肚子，当一个最称职的小母狗。

淳于瑶起下腹，将肉棒吞入体内。堪堪碰到第一个肉节，腔道已经被阳具贯穿，顶得花心阵阵作痛。

「外面还有好长呢，再往下些啊。」夭夭两手捧住淳于瑶的圆臀，将她的玉户掰得更开，下巴压在少妇肩头向下使力。

尖硬的龟头直直捅入花心，淳于瑶秀眉颦紧，强忍着那股撕裂的痛楚，将坚硬的肉块纳入体内。她突然想起自己廊下那只羽毛纯白的白玉鹦鹉，只怕自己再也没有机会去喂它了。

「啊！」龟头整个进入花心，美琼瑶抓着锦被，雪玉般的娇躯颤抖不已。

静颜淡笑道：「瑶阿姨里面原来这么紧……」

第一次见到龙朔的情形还历历在目，那张俊美的面孔上，似乎永远都挂着温和的笑容。面前长发垂肩的朔儿愈发明艳，可那双眼睛却显得如此陌生。她笑着挺起下身，在少妇细紧的宫颈中捅弄着。

「为什么……」美琼瑶凄朦的眼神询问道。

「因为你的生命太美满了。我娘那时也和你一样，然后……就只剩下两只被刺了字的乳房。」静颜无声地说道。

当肉棒整根进入阴户，卡在宫颈中的龟头一震，一股妖邪的寒意从腹中腾然而起，顷刻间便透过诸脉，直入丹田。

淳于瑶玉脸越来越白，最后娇躯一软，瘫在静颜身上。这还是静颜第一次施展《房心星监》的狐月心法，用阳具直接吸取女子的真元。东海淳于氏家学渊源，淳于瑶自幼修习玄功，功力虽不深厚，却精纯之极。静颜双眸中透出玫瑰般的绯紫光芒，鲜红的唇角娇艳得彷佛要滴出蜜浆来。

被采尽真元的少妇趴在床上，夭夭抱着她软绵绵的腰肢，小肉棒在她白生生的屁股里插得不亦乐乎。淳于瑶低低喘着气，昏迷中，娇美的玉颜凄婉欲绝。菲菲两腿分开，粉嫩的股间鲜血仍流个不停。静颜的阳具并不甚粗，她下体的撕裂性外伤并不严重，但未长成的宫颈却几乎被完全贯穿摧毁。

「咦，流血了呢……」夭夭在淳于瑶腿间摸了一把，举起手指，眉飞色舞地说：「姐姐好厉害哦。」

静颜用一条缎带束好秀发，扶着婀娜的腰肢款款起身，胯下的阳具彷佛血淋淋的长剑笔直挺出，「小母狗，把屁股翘起来，姐姐要进去了。」

夭夭象女孩那样嘤咛着垂下头去，乖乖翘起粉臀，主动掰开臀肉，露出雪肉间红嫩嫩的菊肛。静颜纤腰一挺，阳具重重撞入嫩肛，夭夭发出一声湿淋淋的尖叫，娇躯震颤。她的肉棒还插在淳于瑶肛中，此时屁眼儿被一根大得多的阳具捅入，肉棒顿时勃起，硬硬插在那只肥白的雪臀中。

静颜抽送间没有半分温存，她一甩长发，阳具直进直出，每一下都精准地顶在屁眼儿的敏感处，直把夭夭干得魂飞天外，浪叫不绝。只一会儿工夫，夭夭便叫道：「好姐姐，夭夭……夭夭要泄了……啊！」说着身子一阵颤动，就在淳于瑶肛中剧烈地喷射起来。

静颜不仅没有停下动作，反而挺弄得愈发凌厉，阳具在夭夭柔软的屁眼儿里毫不留情地狂插猛送，将她的精液挤搾得半点不剩。夭夭粉嫩的小屁股在两具玉体间被压得一扁一扁，淡淡的精液从身下的雪臀间流出，淌得满腿都是。

静颜每次进入，身下的两个屁眼儿便同时张开，依次嵌入两根肉棒。那种感觉，就像是操纵着自己的小母狗，一块儿干着最下面的淳于瑶。她暗暗想：小公主喜欢什么样的灯笼呢？

