# 第七部 雪芍 15

#### 第七部 雪芍 15

「是这样的，」梵雪芍一边拔下银针，一边激活穴道，说道：「娘把你的阳具……」虽然是她亲手植入，但说到这里，梵雪芍玉脸不禁发红，「……纳入腹中，只须把真气注入腹下，就可……就可勃起。」

说着梵雪芍在龙朔腹下一拍，注入一股真气。只见那只肥软的阴阜微微一动，一个指尖大小的凹处向外鼓起，缓缓伸出一个鲜红的龟头，接着越来越长。

龙朔又惊又喜，他望着那条属于的阳具，眼睛越来越亮，突然问道：「娘，我能不能有孩子？」

梵雪芍娇躯一震，半晌才道：「不……不可以的。」

龙朔没有多想，得到阳具已经是意外之喜，能不能生育后代他并不关心。此刻他心头盘旋着的念头是：我要用我的阳具，像一个男人那样，去征服女人！

阳具已经伸出七寸长短，就像一根血红的肉棍挺在雪白的玉股间。梵雪芍玉颊生晕，转过头去，不敢再看自己亲手制成的作品。

龙朔试着一运真气，一股火热的气息从腹内腾然而起，阳具顿时又涨大数分。他忍不住伸出手，想亲手摸摸自己的阳具，忽然间脸色大变，闷哼一声，口鼻中同时溢出鲜血。

梵雪芍听到有异，连忙转过脸来，只见那条阳具一震一震，似乎要爆裂一般。她连忙挑指点在龙朔脐下，真气甫入，她就明白了其中的原委。

龙朔修炼的《房心星监》同时兼具男女二者之相，阳火阴精一直积郁体内，处于一种微妙的平衡之中。由于他一直未能阴阳相济，交融贯通，此时汇聚已多，此刻藉着植入阳具的机会，顿时激发出来。

单是如此，梵雪芍还可用银针渡穴的方法将那些杂乱的真气导出体外，可她刚刚植入的鹿阳又是至阳至热之物，鹿血进入体内，与生机未断的阳火融为一体，龙朔需要泄出的，就不仅仅是《房心星监》的妖邪真气了。

梵雪芍心念电转，一咬牙，收回纤指。假如用真气强行封住血脉，后果不堪设想。可该怎么办呢？难道坐视不理，看着朔儿受此煎熬吗？饶是香药天女医术通神，此刻也是一筹莫展。

龙朔面色狞厉，体内真气阳火四处奔突，急欲找一个缺口喷发出来。他双手紧紧拧住身下的白布，身体痛苦地挺动着，片刻间，连眼中也溢出血来。

梵雪芍俏脸时红时白，心里挣扎良久，终于伸出玉掌，握住那根暴跳的阳具。

正在充血暴涨的肉棒被一只温润如玉的手掌轻轻包住，龙朔脑中一震，双目顿时变得血红。他大叫一声，翻身坐起，右手五指如钩般从梵雪芍胸口挥过，嘶的一声脆响，细白的手指如穿朽木般插在几上。他现在的武功已经算得上九华剑派一流高手，指尖一合，便将木几抓得粉碎。他粗喘着抬起头，血红的眼睛顿时映入一片白腻。

梵雪芍胸衣尽碎，破裂的衣襟间，露出一团丰腻无比的雪肉。肥嫩的乳球圆滚滚挑在胸前，顶端印着几道令人触目惊心的血痕。她平时衣束严谨，虽然曲线柔美，但胸部并不突出，此时束胸的布带碎裂，才发现这位举止幽雅的女神医，竟有对两手合抱都难以把握的豪乳。

对于一个女子来说，这样一对比常人大上数倍的豪乳无疑是件可耻的事情，因此梵雪芍一直小心掩饰着自己的身体，生怕惹来耻笑。

此刻在儿子面前暴露出巨乳的隐秘，梵雪芍羞得眼泪都涌了出来。她连忙拉起破碎的衣襟掩住胸乳，但那只雪乳太过硕大，一时间哪里遮掩得住。只见那团肥软的乳球在手下不住变形，推搡间，滑腻的乳肉油脂般滑来滑去，殷红的乳头在胸前左摇右摆，怎么也难以塞入衣中。同时，另一只失去束缚的豪乳也弹了起来，满满撑着胸襟，彷佛要将外衣涨碎一般。

龙朔虽然不知道发生了什么，但身体的涨痛却越来越猛烈。他被奔突的气息折磨得神智渐失，挣扎间越来越难以控制自己。他凝聚起最后的理智，一把抓住梵雪芍，狠狠一推，想让她离开自己，免得受到伤害。

梵雪芍怕伤到龙朔，并没有运功相抗，被他猛然大力一推，跪坐的玉体侧伏下去，裸露的乳肉上一阵火热，正压在那根震颤的阳具上。梵雪芍玉颊红霞胜火，连忙撑身欲起，却听到龙朔发出一声长长的呻吟，似乎惬意无比。

那根肉棒一跳一跳，顺着光滑的乳球滑入乳沟，在香嫩滑腻的乳肉中不住跳动，每次跳动，龙朔都发出一声快意的低叫，显然十分受用。

「这怎么可以？」梵雪芍红着脸撑起身子，这样的乳房被朔儿看到已经是十二分的不该，何况被他这样紧密的接触呢？

玉体刚刚一动，失去理智的龙朔立刻察觉到她的意思，他像野兽般痛叫一声，抬手按在梵雪芍背后，把她的上身强行压在腰下，接着挺起阳具在她香滑的乳肉上大力磨擦起来。

听到朔儿不住发出快意的低叫声，最初的羞急渐渐被一种母性的呵护所代替。梵雪芍不再挣扎，她放松紧绷的肉体，温柔地伏在儿子腿间，让那根火热的阳具在自己引以为羞的豪乳上来回磨擦。

看到朔儿欲火焚身的惨状，梵雪芍已经准备用手来帮助儿子释放真气阳火。

她一生守身如玉，从未与异性有过亲密接触，用手已经是做出极大的牺牲。此刻竟然袒胸露乳不由羞得耳根都红透了。她垂着头，乌亮的发丝散在龙朔胸口，身子一动也不敢动。

阳具传来的快感使龙朔略微平静了一些，他躺在软榻上，用力弓起腰身，在腿间那团丰腻滑润的软肉上使劲磨擦着，来缓解肉棒的涨疼。

过了一会儿，他似乎不满足于这样敷衍的磨擦，努力撑起身子，爬了起来。

「让娘来吧。」梵雪芍柔声说着，挺起纤腰。

那只肥硕的圆乳在身前沉甸甸晃来晃去，乳房内侧已经被磨擦得一片通红，粉红色的乳晕圆圆鼓起，与雪白的乳肉相映成趣。红嫩的乳头硬硬翘在乳球顶端，挑起寸许长短，彷佛一截娇美的小指，色泽红润而又鲜亮。

她柔柔仰起上身，一只不堪重负的硕乳从破裂的衣襟中高高挺起，从乳尖到乳根完全暴露在外。重心略一偏移，份量十足的乳球立即向下一坠，肥滑的乳肉彷佛要涨破如雪的肌肤，流溢出来一般。几道渗血的抓痕从乳球顶端平平掠过，有一道甚至划破了乳晕，贴着乳头下方穿过，让人禁不住心疼起来。

梵雪芍指尖勾住衣襟轻轻一拉，另一只肥乳应手跳出，带着新雪般媚艳的肉光在身前震颤不已。她的衣裙仍然整洁，只是胸衣裂开了一大块，两只丰满异常的玉乳从破口处钻出，紧紧贴在一起，中间是一条可以包住手掌的乳沟。那两只乳房一只伤痕累累又红又肿，一只完好如新雪白粉嫩，衬着仙子羞涩的玉容，动人无比。

梵雪芍不敢抬头去看龙朔的眼神，她扭过通红的俏脸，两手发颤地托起乳球，将儿子那根妖异的兽根包在粉腻的乳肉间。

坚挺的肉棒带着炽热的温度，消失在丰润的乳沟中。龙朔只觉下身一紧，两团雪嫩的美肉似乎融为一体，将肉棒紧密地包裹在内。阳具周围尽是温暖香滑的嫩肉，没有一丝空隙。说不出的酥爽直冲脑际，龙朔喉头一阵乱响，红着眼睛俯下身去，两手按住小几，本能的抽送起来。

野兽般低沉的吼声从静舍传开，连琴声音清悦的溪流声也为之凝咽。半轮冷月从松枝间映入舍内，只见一个淡雅如诗的美妇被一个挺着乳房的少女压在身下。她双膝跪坐，上身后仰，柔颈贴在一张破碎的小几上，整个人就像一张斜倚的玉弓。她两手放在胸前，紧紧抱着两只大得不成比例的豪乳。而那少女则伏她身上，两乳玉丸般上下跳动，雪白的圆臀一起一伏，正用光洁下腹使劲磨擦美妇的硕乳。

仔细看去，那少女腹下赫然是一根血红的肉棒，又硬又长，直挺挺埋在美妇乳沟不住进出。肉棒根部并未与少女的阴阜连为一体，而是从阴阜内伸出，下边看不到睾丸的痕迹。那少女一边插送，一边纵情欢呼，声音忽而柔媚，忽而刚硬，情形妖异之极。而那美妇则羞容满面，难堪地侧过脸，指间溢出的乳肉不住颤动。

不知过了多久，龙朔的抽送蓦然加快，梵雪芍虽未经历过男女之事，但深谙医理的她自然明白这意味着什么。她顾不得羞涩，一边竭力合紧丰乳，一边小心观察着肉棒的状况。毕竟是刚刚植入的器官，虽然她研碎的药丸半个时辰就能止血生肌，让伤处平滑如新，但朔儿插抽得这样猛烈，她心下也不禁惴惴不安。

龙朔尖叫一声，雪白的圆臀猛然收紧，接着身子一阵剧颤，不顾一切地喷发起来。梵雪芍正瞪大妙目仔细观看，猝不及防下，被他喷出的血色黏液射得满脸都是。

龙朔呯的一声，栽倒在地，昏迷过去。只剩下梵雪芍痴痴靠在几上。肥硕的乳球软软滑开，露出红肿不堪的乳沟。不但乳球内侧象被热水烫过般一片殷红，外侧被手掌按过的部位也肿起了几道指痕。两只高翘的乳头更是被磨擦得充血，体积鼓胀了足有一倍。

梵雪芍皎洁的玉脸上沾满了难以辨识的污物，一道带着血丝的白浊液体从细致的眉峰上垂下，滑过水灵灵的美目，沿着娇俏的玉鼻缓缓淌过粉颊，最后流到鲜艳的朱唇上，在唇角长长地拖出一条黏稠的湿痕。

忽然间，美妇眼角迸出几滴委屈的泪花，她匆匆起身，到外间洗去脸上的污迹，然后重新用白布束好乳房，换了一袭新衣。

梳洗更衣之后，梵雪芍疲倦地叹了口气，她取出一方毛巾，在新汲的溪水中浸湿，然后细细抹去龙朔身上的汗水。自己今生今世，已经和这个孩子联在一起了……

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

一个少妇俏生生立在阶前，摊开玉掌，笑靥如花地逗弄着廊下的鹦鹉。她穿着一条华丽的长裙，肩上披着一袭轻烟般的薄纱，绣着金丝花纹的罗袖滑到肘下，露出皓腕上一只名贵的玉镯。那只鹦鹉不时张开五彩斑斓羽翼，咕咕叫着啄着女主人掌中的香稻粒。旁边的锦团上，坐着一个七八岁大的小女孩，仰着漂亮的小脸认真看着妈妈。

院中一朵白玉兰无声无息的飘落下来，在地上轻轻一弹，没有发出半点声音，静谧得让人心醉。

每次来到这里，都像走进另外一个世界。没有争斗，没有那些无谓的是非，也没有恩怨的纠葛。龙朔不禁佩服起那位淳于家的老人，竟然为女儿选择了这样一处远离江湖的桃源。

「哦，朔儿，你来了。」淳于瑶把稻粒撒在盏中，提着长裙，摇曳生姿地迎了过来。

从未踏入过江湖的她，已经习惯了这种豪门巨室的安逸生活，就像一朵倍受呵护的名花，未沾半点风雨，明眸皓齿，雪肤花貌，愈发的鲜妍夺目。

龙朔此来是想打听淳于霄的下落。元英说那人是东方庆，他立刻就想到十年前冒雪冲风前往洛阳的情景。当时主持大局的就是凝光剑东方大侠，他知道东方庆与淳于瑶的亲姐玉凌霄淳于霄，同时在行刺行动中陷落。如果能打听到淳于霄的下落，自可知道东方庆现在的情形。

听到姐姐的名字，淳于瑶脸上的笑容渐渐褪去，良久才道：「家父曾多次遣人入宫打探，始终没有任何头绪。后来听到风传……说二姐已经遇难……」

龙朔明知不妥，还是问道：「是在燕国皇宫吗？」

淳于瑶勉强点了点头，没有说话。其实传来的消息是说姐姐死在香月楼。那是洛阳最大的一所妓院。淳于家深以为耻，对此绝口不提。

龙朔还是不死心，试探着问道：「那么东方大侠的下落可有人知道吗？」

淳于瑶正要开口，门外一个甜美的声音道：「小姨，这本书在哪儿？」

说着，一个绿衣少女温婉地走了进来。

那少女不过二八年华，容貌秀美，体态轻盈，眉眼楚楚动人。见厅中坐着一个陌生男子，那少女脸上一红，便要退开。

「婉儿，」淳于瑶叫住她，「这位是琴声花影凌阿姨的弟子，叫龙朔，又是梵仙子的义子，也不是外人呢。」

那少女看到龙朔的俊美，脸不由更红了，她敛身施礼，低低叫了声：「龙公子。」

淳于瑶浅浅笑道：「这是我大姐的女儿，苏婉儿，性子跟我们姐妹都不像，最是害羞。好不容易才让她来住上几日，陪陪菲儿。」

沈菲菲是淳于瑶的独女，今年刚刚七岁，她一个人深居闺中，毕竟寂寞，有苏婉儿相伴也好解解闷。

龙朔起身还了一礼，「苏姑娘好。」

等苏婉儿离开，淳于瑶接起刚才的话头，「江湖中的事我也不懂的。但东方大侠若还在世上，我爹爹总会找他问个明白的……」

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

沾衣欲湿的霏霏细雨中，一匹骏马穿过雨雾，在茶肆的幌子前缓缓停下。看到茶肆中挤满了避雨的客商，马上的白衣少年不禁皱起眉头。他倒不在乎外面的雨有多大，但坐骑最怕这种天气，强行赶路极易损伤马匹。

没奈何，龙朔只好翻身下马，解下鞍具，然后按了按斗笠，遮住俊秀的面孔，远远坐在茶肆一角。

耳边客商的谈话声不住飘来，有人道：「听说北边整军备战，要南征了。」

「怕什么？那些胡狗最盛的时候，也没渡过大江。」

「唉，这次情形可不妙，大燕刚攻下长安，要不了多久就能灭了秦国。到时真要南下，大江也挡不住。」

「建康城倒还太平，不像要打仗的样子啊？」

「那帮老爷只知道秦淮河的粉头，说起打仗都哈哈大笑，跟听天书似的。」

旁边一个汉子骂道：「那帮家伙，到时候他们的下场连周姚都不如！」北方群胡竞逐，亡国无数，但灭族之惨无过于周国姚氏，他这句话可以说是恶毒的诅咒。

众人岔开话题，拉拉杂杂闲聊起来。龙朔慢慢饮着茶，焦急等着放晴。他离开宛陵后便一路北上，准备到洛阳打听个明白。

忽然间，一个细小的声音传入耳中，龙朔全身一震，手里的茶水泼出大半。

「……白玉莺那个骚货说了……小公主已经派了人手前往益州。听说由夭小姐亲自出马……」

龙朔摒住呼吸，心头一个劲儿狂跳。他苦苦寻了十年，甚至不惜出卖色相肉体，没想到却在这里听到了星月湖的消息。小公主……龙朔想起慕容龙身边雍容的美妇和那个红衣少女，他清晰的记得，两女当时都腹部隆起，看来慕容龙有了一个女儿……太好了，老天着实待我不薄。

龙朔心念电转，一边倾听那个压得极低的声音，一边思索道：「他们去益州何事？夭小姐又是何人？」

两声低笑传来，「那个小妖精出马，苏震南算倒了八辈子血霉。他怎么惹着咱们了？」

「苏震南算老几，还不是他婆娘？她娘家图谋不规，已经被灭了门。还剩两个出嫁的女儿，白护法传令要斩草除根，本来是让妙花师太出手，不知怎么让小公主知道了，非要抢过来……」

龙朔怔怔听着，身子忽冷忽热。不知过了多久，他一仰首饮干了茶水，心里已经打定主意。

那两人是潜踪匿迹的大行家，龙朔自忖无论轻功内力都在两人之上，没想到只跟了半日便失去了线索。他不敢怠慢，立即启程赶往益州。

苏震南这个名字龙朔听过，他是益州大豪，一手断岳掌名扬武林。龙朔还知道他的妻子姓的是淳于，乃是淳于家三朵名花之一，锦海棠淳于棠。

龙朔心急如焚，到达益州也是半月之后。一进城，他便赶往苏府，见府前的守护一切如常，顿时松了口气。但他并没有入府，而是在附近寻了处客栈住下。

从午至晚，他都站在窗口冷冷注视着苏府，谁也不知道他心里在想着什么。

到了晚间，龙朔梳洗妆扮换上女装，以龙静颜的面貌悄悄潜入苏府后堂。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

堂中一个三十多岁的美妇正在灯下刺绣，只看了一眼，龙朔便认出了她就是淳于瑶的姐姐，苏婉儿的母亲淳于棠。不仅那张美艳的面孔与淳于瑶有八分相似，而且肌肤间带着淳于家特有的白嫩，彷佛香浓的牛乳凝成一般，皎然生光。华美的面孔犹如一朵开得满满的海棠花，衬着锦缎般的皮肤，愈发鲜妍耀目，怪不得被人称为锦海棠。

她手中拿一方锦帕，像是小儿所用的襁褓，眉梢眼角蕴藏着无限的柔情密意。静颜向下看去，差点儿以为又看到了初逢的淳于瑶。淳于棠小腹圆滚滚挺在身前，竟是临盆待产的样子。

一个方面大耳的中年汉子走过来，柔声道：「阿棠，别再绣了，早些休息吧。」

淳于棠放下锦帕，用手背揉着腰肢，笑道：「儿子就快生了，不着紧些怎么成？」

苏震南展臂将妻子抱在怀中，用满是胡须的下巴刮着娇妻的面颊，说道：「这次千万要给我生个儿子。」

淳于棠痒得格格直笑，她两手来回遮掩，可掩得了上边的脸颊，掩不了下边的粉颈，最后只好两手捂在丈夫下巴上，嗔怪地说道：「婉儿都十六了呢，老夫老妻了还这样闹……生个儿子就生个儿子，好继承你们苏家香火。」

苏震南重重吻在妻子鲜红的唇瓣上，抱着她笨重的身体回到卧房。

龙静颜象幽灵般静静伏在檐下，她什么都没有做，守到黎明时分，便悄然离开。第二天，她再次潜入府中，同样毫无异状。

淳于家被灭门的消息还未传到益州，而分娩在即的淳于棠也无暇理会他事，全心全意都在为即将来临的小生命准备着。

龙静颜在后堂一连躲了三夜，都没有发现异常。而她也没有告诉淳于棠星月湖即将来到的消息，让她们提高戒备。淳于姐妹是师娘的知交好友，义母又与沈府的淳于瑶有着千丝万缕的关系。于情于理，她都应该出声示警。但静颜并没有这么做，对她来说，只有报仇才是唯一的，为了报仇，什么情理都可抛弃不顾。

只要能换来与星月湖接触的机会，就是死十个淳于棠，她也毫不在意。

第四天夜里三更时分，长久的守候终于有了结果。

