# 第七部 雪芍 32

#### 第七部 雪芍 32

静颜费尽心思，才得到了两个字的评价，不禁有些失望。夭夭却显得很开心，「她说很好哎，上次她这么说，还是来去年到这里的时候呢。」

「去年？到这里？」她们不是一直住在星月湖吗？

玉凌霄再次在台上出现。她腹内两根蜡烛已经烧残，红色白色的烛泪从阴户淌出，斑斑驳驳洒在银烛台和雪白的大腿上，彷佛一连串鲜血与精液的混合物。

「回去吧，让她们慢慢转好了。」

夭夭恋恋不舍地在淳于霄臀上摸了一把，「好可惜，这个婊子死得太早，不然夭夭就能把三朵花都干一遍呢。」

小公主已经走远，两人离开河岸，将灯台上那些美艳的女子抛在黑暗中。走到阴姬的艳尸旁，夭夭心下一动，「龙姐姐，你想干这个贱人吗？」

「好啊，姐姐还没有干过星月湖的宫主呢。」静颜笑盈盈说着，心道：先干一个死的，再干那个小婊子。能干过星月湖两任宫主的，也不多呢。况且刚才看着她的背影，也确实想找个女人来玩玩了。

夭夭按住艳女肥嫩的圆臀，一点一点拔出粗长之极的牛鞭。静颜抚摸着艳尸雪滑的肌肤，心里时冷时热。她当年也曾快乐过吧……

静颜轻轻取下她脸上的丝巾，那丝巾又轻又软，不知是什么料子制成，细滑得彷佛云朵。她展开丝巾，鼻端隐隐传来一阵幽香。连丝巾也是黑色的呢。当目光落在丝巾一角，静颜顿时浑身一震，手指僵住了。

良久，静颜淡淡道：「小母狗，把裤子脱下来，我要干你的屁眼儿。」

夭夭一怔，旋即眉花眼笑，她放开巨牛提衣褪裤，撅起白白的小屁股腻声道：「小母狗等主人享用……啊……」

静颜足足干了一个时辰，直把夭夭干得死去活来，精液流了一地，接连昏迷数次，可无论夭夭怎么卖力的服侍，她体内积蓄的欲火，却始终无处发泄。

夭夭醒来时，静颜正对着铜镜梳理丝发。她挣扎着爬起来，跪在椅子上帮好姐姐梳理，一边心有余悸地说道：「姐姐昨天好厉害，差点把夭夭干死了呢……」

「你怕不怕？」

夭夭在静颜粉颈中舔了一下，小声道：「就是被姐姐干死，小母狗也高兴呢。」

静颜一笑，「你的手很巧啊。」

「当然了，小公主以前都是人家伺候的。」

静颜一边戴上耳环，一边若无其事地问道：「你第一次见到小公主是什么时候？」

夭夭想了想，「有十年了吧。」她撇了撇小嘴，「那时候她又笨又傻，让她怎么样就怎么样，还掰着屁股让我看她的小嫩屄呢……」

「大冬天的，不冷吗？」

「她那时候听话着呢……咦，姐姐怎么知道是冬天？」

「我随口说的。好了，把钗子给我戴上吧。」

夭夭拣起一支镶着翡翠的珠钗，簪在静颜发上。忽然听到一个女奴在门外说道：「夭护法，娘娘来了！」

夭夭手一颤，指间的珠钗掉在了妆台上。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

静颜与女奴站在一起，山风拂过，众女轻纱扬起，露出一排光润粉嫩的玉腿，帮众淫邪的目光在她们光溜溜的下体扫来扫去，却没有一个敢投向同样未穿亵裤的小公主。

静颜没有理会他们的目光，她远远望着星月湖最为华丽的大船接过对岸一队车马，朝岛上划来，眼角却瞟向旁边那个身着黑衣的玲珑玉体。

阳光下的小公主彷佛出匣的美玉，明艳绝伦。一阵强风吹过，衣袂猛然卷起，少女腿根一团滑腻的雪白一闪而过。静颜心中狂跳，公主依着星月湖的规矩，不仅没穿亵裤，连贴身的小衣也未着身。她的下体没有毛发，就像五岁的女孩光滑。

大船缓缓驶近，一柄遮阳的黄油大扇下，放着一张锦铺缎绣的软椅。一个美妇软绵绵躺在锦团中，两手放在身前，纤软的玉手比她腕上的羊脂玉环还要光滑细腻，柔弱丰腴的体态流露出一番与生俱来的妩媚风情。当看清她的面容，静颜呼吸一窒，浑身的血液都涌上头顶。

整整十五年，静颜几乎每晚都会梦到这张脸。那个雍容华贵的美妇还跟梦中一样，一点都没变，依然是那么美艳。静颜的心神回到那个充满血腥和兽性的草原之夜。她卧在慕容龙膝上，连吃东西也要慕容龙来喂，那种受尽宠爱的柔媚神情，静颜已经想念了很多年。她一眼断定，这美妇不会武功，看她弱不经风的娇态，多半连走路还要人扶呢。

船只近岸，小公主有意无意瞥了静颜一眼，扬首款款走上舷梯，夭夭面无表情地跟在后面。美妇含笑道：「公主越来越漂亮了呢。」那双水汪汪的美目却停在夭夭身上，流露出万般怜爱，低低叫了声，「夭儿……」

夭夭板着脸道：「武凤别院已整理好了，请娘娘移驾。」

美妇慢慢低下头，钗上一颗硕大的红宝石在细眉间晃来晃去。小公主道：「还是在宫里吧。」

美妇感激地说道：「多谢公主。」

几名侍女过来抬起软椅，夭夭冷冷道：「等一下，先把裤子脱掉。」

侍女顺从地解开衣裙，弓下腰肢悉悉索索褪下亵裤。看到帮众们火辣辣的目光。美妇玉脸时红时白，小声道：「我能不能……」

夭夭冷冰冰道：「这是教里的规矩。就是观音娘娘，想上岛也一样要脱了裤子。」说着抬手一拽。

美妇玉手一滑，软软掉在身侧，她着急地望着公主，却见她衣缝中露出一截雪白的大腿，也是未穿亵裤。美妇只好道：「我……我在被褥里面脱好不好……」

夭夭一把扯开锦被，动作既粗暴又无礼。美妇娥眉颦紧，又羞又怕又不敢作声。虽然天气已暖，她却穿了好几层衣物，每一件都是极上等的名贵丝绸，繁密的纹饰华丽无比，一针一线都极尽精巧之能事，这个慕容龙的宠妾，看上去竟比皇宫的贵妃还要华贵。

夭夭扯开她的锦裙绣襦，也不伸手托腰，就那么拽着绯红的亵裤硬拉了下来。只见花团锦簇的锦绣堆中，两条白玉般的美腿游鱼般滑了出来，闪动着夺目的肤光。

静颜凝神朝她股间看去，差点儿失笑出声。接着周围传来一片尴尬的咳嗽，那些帮众一个个扭过头去，又咳又喘地掩饰着自己的失态。

那美妇尽管衣饰华贵，气度雍容，仪态万方，可她雪白如玉的下体却包着厚厚的白布，就像一个裹着尿布的婴儿。

美妇玉脸通红，波光粼粼的美目满是乞求地望着夭夭，那种羞涩动人的神情连静颜也不禁芳心震颤。这尤物的柔媚比自己记忆中还要更胜一筹呢。夭夭却恨恨给了她一个白眼，不仅没有替她遮羞，反而把她往锦被上一丢，任那具包着尿布的馥华玉体，羞耻地暴露在数百道目光下。

美妇红唇蠕动，似乎想乞求什么，最终还是没能说出话来，只能难堪地转过臻首，眼中泪光闪动。她上身衣饰整齐，腰下却赤裸裸露着两条白光光的玉腿，股间包着尿布，就像一个无助的婴儿，软绵绵躺在花团锦簇的丝绸中。

静颜原以为她是娇宠，这才意识到她的手脚无法动作，慕容龙的宠妾居然是个四肢瘫痪的大美儿……风情万种的香艳玉人，与那块可笑的尿布，不知为何却让她失笑之后，有种难言的哀伤。

「汪！」舱里传来一声清亮的犬吠，接着一具光洁的玉体爬了出来。她腰身修长，圆乳翘臀，标致的俏脸长眉入鬓，让人一看便想到风华二字。然而她脸上的神情，让人想到的却是「母狗」。她粉臂玉腿从肘、膝被人生生砍断，只能像狗一样爬行，高翘的美臀间赫然插着一条光溜溜的尾巴。旁边有人发出暧昧的淫笑，似乎认得这个被改造成母狗女子。

公主纤眉微皱，「怎么不给她穿衣服？」

婢女小心地答道：「穿了的。她又咬又磨，都弄破了。」

小公主亲手捧起被褥，将美妇身子遮住。等众人散去，静颜亲昵地拥住夭夭的肩头，柔声道：「小母狗，她是谁啊？」

以往听到静颜叫小母狗，夭夭就变得又乖又甜，这次却是拧着眉头，半晌才闷声道：「那贱货是我娘。」

「噢……」静颜眼睛缓缓亮了起来。原来夭夭能当上护法，是因为她娘是慕容龙的宠妾。静颜暗自揣测，夭夭并非是慕容龙的骨血，所以才被去掉睾丸，当成娈童狎玩。而夭夭也因此对她母亲恨之入骨。倒是小公主，对她还有几分情义。

想起小公主留下的那方丝巾，静颜心头象被棉絮堵住，良久才透了口气，说道：「你娘好美呢……」

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

吃了几杯雄黄酒，萧佛奴颊上升起两团酡红，眼睛水汪汪愈发娇媚。夭夭板着脸一口口喂她吃饭。被砍断四肢的母狗卧在榻旁，一边摇着尾巴，一边舔地上的盘子。

萧佛奴柔情似水地望着儿子，良久才抬头看了旁边的少女一眼，浅笑道：「好漂亮的女孩。」

「奴婢静颜，拜见观音娘娘。」静颜蹲身行礼。

美妇回过头，柔声道：「夭儿……近来好吗？」

「好。」

萧佛奴怜爱地看着一副女孩体貌的儿子，轻声道：「你可要好好服侍妹妹，莫惹她生气。」

夭夭拿起酒壶，「今天是端午节呢。公主特意送来的雄黄酒，多喝两口。」

萧佛奴她不胜酒力，片刻间便玉颊红艳似火，眼中湿淋淋尽是动人的春意。

她柔媚地叫了声，「夭儿……」

夭夭冷冷看着她，没有作声。

美妇嗫嚅半晌，羞涩地说道：「娘下面……」

夭夭厌恶地皱起眉头，抢白道：「拉屎了吗？」

萧佛奴细若蚊蚋地说道：「好像是的……」

夭夭知道她下体受过重创，无法控制便意，常常失禁，这才包上尿布，「正在吃饭耶！真恶心，连三岁的孩子都不如！」她气恼地扔下酒壶，胡乱解开尿布。

尿布上干干净净，什么都没有。夭夭沉着脸举起白布，只听萧佛奴小声道：「娘下面……有点痒……」

夭夭小脸发青，咬牙骂道：「贱货！」说着扬起玉手，啪的在母亲股间挥了一记。

「哎呀……」萧佛奴低叫一声，媚眼如丝地腻声道：「不是哪里啦，是后面……」

夭夭冷笑道：「哪里啊？」

「屁眼儿啦……」美妇娇喘细细地说道：「娘的屁眼儿好痒……夭儿，帮娘插插屁眼儿吧……」

静颜没想到看起来端庄华贵的美妇竟然会这么淫荡，竟然勾引亲生儿子来干自己的屁眼儿。看着她柔媚婉转的淫态，静颜不禁心头火热，恨不得狠狠弄她一番泄火。

夭夭把美妇身子一丢，恨恨骂道：「不要脸的贱婊子！屁眼儿痒会死吗？」

萧佛奴哀求道：「夭儿，求你再插插娘的屁眼儿吧……娘已经痒了好几天了……」她拖着瘫软的四肢，竭力弓起腰肢，急切地挺动雪臀，一副饥渴难耐的样子。

夭夭越看越气，因为这个淫荡无耻的贱货，自己一出生就被剥夺了姓氏，成了没有身份的弃儿。然后又被摘掉睾丸，变成不男不女的怪物——还有哪个母亲会一见面就让儿子插她的屁眼儿呢？

萧佛奴的淫叫愈发柔媚，连正在舔食的母狗也抬起头，汪汪地叫了起来。静颜低笑一声，轻声道：「夭护法。」

两人目光一触，夭夭立刻明白了她的欲望，她走到一边，小声道：「好姐姐，你是想干我娘吗？」

静颜手指绕着一缕秀发，侧目笑道：「你娘好迷人呢。」

「不行啦，除了主子，她是不能让男人碰的。」

「你就没少肏她吧，不要告诉我神教还有贞洁女人哦。」

夭夭讪讪道，「人家不算男人啦。姐姐，你不知道的，主子的女人是不能碰的。以前有教众不小心看到了一个贱货的身子，主子把他们的眼珠子都挖了呢。」

静颜笑盈盈道：「好厉害哦，吓住姐姐了呢。那个女人，是小公主的娘吧。」说着，她晃了晃圆鼓鼓的香乳，媚声道：「姐姐是男人吗？」

夭夭小声道：「好姐姐，我们的事要让人发现可就惨了。小公主最讨厌男人，要让她知道，一定会先把姐姐阉了，再送去当营妓呢。姐姐想干女人，那条母狗也不错啊。」

她忽哨一声，正在舔食的女子立刻摇头摆尾地爬了过来，撅起圆臀，把秘处举到两人面前，显然是训练有素。夭夭用脚尖挑弄着她下体的嫩肉，说道：「她以前可是江湖中大名鼎鼎的女侠呢，飘梅峰的首徒，流霜剑风晚华，现在比狗还听话呢。姐姐想干就干她好了，反正她也不会说话。」

母狗呜呜低叫着，眯起眼睛，一副很惬意的样子。

静颜笑道：「放心吧，姐姐只是见你娘身子白净，想抱来玩玩罢了。」

夭夭松了口气，低笑道：「我娘的屁股很好玩呢……等姐姐玩过了，小母狗今天晚上会好好伺候姐姐，替我娘给姐姐赔罪……」

静颜举步欲走，夭夭又抱住她的手臂，贴在她耳边轻声道：「姐姐要真想干我娘，人家去找些迷药，到时姐姐想怎么玩就怎么玩……」

「那样太无趣了呢。」静颜拍了拍夭夭的小脸，走到浪叫连声的美妇旁边，柔声道：「奴婢为娘娘沐浴更衣……」

清澈的温泉旁，柔弱的美妇软软躺在池沿上。她上身华衣如锦，下半身却赤裸裸不着一丝。萧佛奴的肌肤不仅细腻白皙，而且有种异样的光泽，就像珍珠一般闪动着朦胧的光华。

莹白的玉体因为酒力而涂上一层娇红，香艳之极。玉阜上一层乌亮的毛发又细又软，纤美诱人。鲜嫩的玉户匀称丰腴，宛如两瓣红莲，散发着迷人的艳光。

雪白的小腹上，纹着一朵富丽繁美的牡丹，红得彷佛要滴出血来。

静颜轻抚着滑腻的小腹，赞叹道：「好美的纹身啊。」

静颜虽是女子，但在陌生人面前，萧佛奴不免有些羞涩。刚才被儿子拒绝，肉体的饥渴愈发难耐，她不好意思开口，心里却在暗暗企求那根手指能向下摸去。

静颜俯下身子，问道：「娘娘，要不要翻下身子？」

萧佛奴点了点头。静颜抱住她柔软的玉体，轻轻翻转过来。只见面前一亮，彷佛一轮明月映在朦胧的水雾中，露出一只光润的美臀。静颜从未见过这么美的屁股。它又圆又大，细嫩的臀肉滑腻无比，摸上去就像一团会流动的油脂般柔软，香喷喷肥美柔嫩，看不到丝毫瑕疵。

静颜缓缓道：「娘娘想让奴婢怎样洗沐呢？」

「先帮我洗洗后面……」

「这里吗？」静颜按住丰润的臀肉缓缓剥开，只见雪肉柔顺地滑向两旁，臀沟深处翻出一团红润的嫩肉。静颜不由自主地摒住呼吸，惊异地望着嫩肛。她玩的屁眼儿不计其数，也被无数人玩过自己的屁眼儿，但她从来没有见过这样非同寻常的菊肛。怪不得慕容龙会对她如此宠爱……

那只菊肛象女人的性器一样鼓起一圈嫩嫩的红肉，乍看来几乎没有一条细纹，色泽艳若玛瑙。尤为奇异的是肛肉上彷佛涂着香露，彷佛美人温润的红唇。雪肉间，娇艳的肛蕾柔柔收缩，那种淫靡的艳态令人难以置信，这会是女人的屁眼儿。

静颜翘起指尖，在肛蕾上轻轻一触，美妇立刻媚叫一声，肛洞收拢，紧紧夹住手指，像一张灵巧的小嘴那样吞吐起来。片刻后，萧佛奴意识到自己的失态，才不好意思地松开肛肌，讪讪地说不出话来。

静颜柔声道：「夭护法命奴婢前来伺候，娘娘有何吩咐，奴婢无不遵从。」

萧佛奴后庭早已被焚情膏改造得面目全非，每一道细小的皱纹都敏感无比。

听到静颜充满媚惑的声音，她禁不住颤声道：「里…里面……」

「是这里吗？」静颜翘起玉指，倏忽捅入肛洞，在里面用力一搅。萧佛奴尖叫一声，玉体情不自禁地剧颤起来。那根手指虽然细嫩，但对肛洞中的敏感部位熟悉之极，轻易便使她迷乱起来，沉浸在令人战栗的快感中。

那只屁眼儿柔软极了，温热的肛肉包裹着细白的玉指，彷佛一团融化的蜜汁，热乎乎黏黏地粘在指上，没有一丝缝隙。，静颜又插入一根手指，两根手指时曲时弯，恣意挑逗着滑腻紧密的肠壁。

红嫩的屁眼儿在指下不住变形，丰美的雪臀被掰得敞开，彷佛一团扁平的银丝。忽然间，指上一滑，湿湿的彷佛从蜜穴间挤出汁液来。静颜一怔，再掏两下，只觉肛洞中的蜜汁越来越多，隐隐发出叽叽的水声。

静颜从未见过能够分泌蜜汁的屁眼儿，她用四根手指勾住嫩肛，向外一拉，只见美妇白生生的大肥屁股应手张开，细小的屁眼儿被撑成一个四四方方的红洞，嵌在雪嫩的圆臀中。

「啊！啊……」萧佛奴语不成调的尖叫着，拚命耸起肥臀，她四肢的筋腱早已被儿子抽掉，就像一条光溜溜的银鱼在青石上不住挺动。耸动的肥臀中，屁眼儿张开到不可思议的宽度，肛中的红肉清晰地在眼前蠕动。

静颜挑起眉头，扳住雪滑的臀肉，并拢手指捅入肛洞。腕上一用力，纤美的玉手整个插入美妇臀中。周围丰美的雪肉被挤得散开，就像一只浑圆的锦团被捣得凹下，裹住玉腕。

静颜的手掌虽然纤巧，但宽度终非一般阳具可比。不少被她采补的女子，都被生生撑烂下阴，何况比阴户更加紧窄的肛洞？她原本只想先玩玩慕容龙的女人，但见她如此淫荡，禁不住使上狠手，让她尝尝痛苦的滋味。

萧佛奴呜的一声哭了起来，静颜暗自得意，却听她哭叫道：「龙哥哥！龙哥哥！用力插娘的屁眼儿啊……」

