# 第七部 雪芍 60

静颜内功早已被制，因此慕容龙肆意凌辱，既不怕她反抗，也不担心她的媚功和采补之术。她这一拳并没有内力，但无论是角度还是选择的时机都无可挑剔，连慕容龙也着了道。

静颜带着几许凄厉的美眸恨恨盯着慕容龙，体内还插着那根妖异的阳具。粉白的小手死死抵在他腰上，玉指间滴着殷红的鲜血。

慕容龙握住她皓如霜雪的玉腕，轻轻一拧，只见她手中攥着一枚铁钉，细若春葱的指尖磨出斑斑血迹。她竟是藉着淫叫从木板中硬抠出来，一击刺伤了自己的毕生仇人。

慕容龙微微一笑，「好。」

……

慕容龙慢慢移动手指，将一块柔软的白色皮囊塞进静颜阴内，然后拍拍少女娇嫩的玉颊，说道：「我不杀你。只要你愿意，尽可来找我报仇。不过，你要记住，」他笑了笑，「如果你失手，就会像今天一样……」说罢洒然而去。

少女静静躺在木台上，她四肢平摊，两只玉掌柔柔张开，红白动人的掌心中，各有一枚乌亮的铁钉。秀美的纤足贴着平整的木板，白嫩的脚背同样被铁钉穿透。伤口看不到多少血迹，铁钉下的肌肤白净得令人心悸。撕碎的衣服还缠在腰上，胸前一只乳房白白的，乳头别着一枚银针，乳上刺着一行墨字「星月湖淫奴……」后面看不清楚。而另一只乳房沾满鲜血，肿胀得令人心悸。

光洁的小腹下，玉户高高肿起。红得彷佛一朵被人揉烂的牡丹。小巧的花瓣被扯得松开，原本细小难辨的尿孔被捅得敞开，露出指尖大小一只血红的肉孔。

饱受摧残的肉穴鲜血淋漓，顷刻间便将白色的皮囊染得通红，满眼血污间，一缕异样的浊白从肉穴的缝隙中缓缓滴出。

钉在台上玉体无声地旋转着，静颜没有挣扎，她疲倦地合上美目，在流水的淙淙声中滑入无边的黑暗。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

映入眼帘的是一张惶急的面孔。晴雪挽着她的手，正用她阴阳合济的真气打通凝滞的经脉。

静颜虚弱地笑了笑，轻声道：「对不起……」她是在为自己当初想拿晴雪当诱饵而道歉，假如那么做了，她会后悔一辈子。

看到静颜和夭夭的惨状，晴雪就知道爹爹来过，起初她还以为静颜已经被爹爹虐杀，险些失了方寸，待探得静颜还有心跳才冷静下来。她将两人移到安稳处，立刻请来叶行南救治。此刻见到静颜终于醒来，提心吊胆多时的晴雪再支撑不住，「哇」的哭了出来，她搂住静颜，哭道：「龙哥哥，龙哥哥……」

「我没事的……夭夭呢？」

静颜哽咽道：「姐姐腰上被踢了一脚……孩子……」

「她在哪儿？」静颜翻身坐了起来，钻心的痛楚使她眼前一黑，几乎又晕了过去。

夭夭躺在毛毯上，半透明的肌肤比身下的羊毛更苍白。叶行南脸色阴沉地坐在一旁，少了两根手指的右手按在夭夭腕上，白须象冰冻般纹丝不动。他素来不喜欢夭夭，但慕容龙对亲生骨肉如此无情，让叶行南也颇不以为然。

夭夭的衣衫早已褪尽，股间的血迹也被抹去，她静静卧在毯中，就像一尊沉睡的水晶娃娃。圆隆的小腹宛如打磨光滑的玉球，从微分的双腿间看去，少女那芬芳的秘境微微张开，宛如花蒂的小肉棒软软垂在阴阜下，失去血色的花瓣彷佛半透明的冰片，柔柔掩着玉户。

慕容龙那一脚丝毫未顾及夭夭的性命，叶行南施尽手段才护住了她的心脉，此时出血虽然用针药止住，但脉博微弱得几乎探不出来。眼见她气息渐微，若勉强施治，只怕会危及性命。他在心里叹了一声，取下银针，收拾了刀圭药石，淡淡道：「帮她推血过宫，清理干净也就罢了。性命不妨的。」

静颜嘴唇动了一下，又止住了。晴雪问道：「叶公公，孩子能不能……」

莫说胎儿，夭夭今后是否还能生育还在两可之间，叶行南踌躇半晌，最后道：「看她的命数吧。」说罢缓步离开。

静颜心头揪紧，叶行南医术通神，死生之际悬于一丝，犹可游刃有余，几乎能夺天地之造化，此时竟也束手无策，夭夭腹里的胎儿已经不是凶多吉少，而是生机已尽了。

晴雪擦干泪水，掀开薄毯，给夭夭推血过宫。她真气精纯还在叶行南之上，片刻后，夭夭颊上便泛起一抹血色。

「夭夭……」静颜轻声唤道。

夭夭睫毛一颤，美目缓缓张开。「龙姐姐……」

静颜勉强抬起右手，放在她冰冷的手指上，柔声道：「累了吗？放心睡一会儿，姐姐在这里陪你……」

夭夭点了点头，星眸朦胧欲睡，忽然她眉头一紧，贝齿咬住唇瓣，发出一声痛苦之极地呻吟。一股淡红的体液从玉户涌出，刹那间便淌到身下。她痛苦地弓起腰肢，紧紧攥着静颜的手指，低叫道：「姐姐，姐姐……人家好疼……」

「不要怕……一会儿就好了……」

夭夭突然意识到什么，她捂着小腹，一脸恐惧地望着静颜。静颜露出一个苍白的笑容，轻声道：「孩子没有了……」

夭夭眼角怔怔涌出两滴硕大的泪珠，接着越来越多。静颜心如刀割，颤声安慰道：「夭夭别怕……等你身子好起来，姐姐每天都要搂着你睡……夭夭是姐姐最宠爱的小妾，要给姐姐生好多好多孩子……乖，不要哭了……」

「夭夭不哭……」说着，泪水从颊上扑扑倏倏滚落下来，「夭夭要给姐姐生好多好多孩子……」

腹球一阵蠕动，夭夭急促地喘了几口气，那团寄托着她无限希望的血肉，带着撕心裂肺地剧痛，沉甸甸向腹下坠去。她昂起柔颈，额角的秀发被冷汗打湿，湿淋淋贴在脸上，粉白的玉腿痉挛起来。

腹球缓缓沉下，肥软的玉阜缓缓鼓起，挑在花瓣上缘的小肉棒又白又嫩，软软歪在一旁，柔嫩的花瓣象被一只无形的手掌撑起般徐徐张开，露出底部鲜嫩的肉穴。夭夭死死咬住牙关，疼得细眉颦紧，光洁的雪臀在毯上磨来磨去，温热的体液洒在上面，又黏又滑。

晴雪竭力护住夭夭的心脉，还要分神照看静颜，生怕她出了岔子。静颜双目深深望着夭夭，连胸前的白衣又渗出血迹也浑然不觉。她知道自己的孩子已经危在旦夕，却只能看着它从血肉相连的母体里一点点剥落……

房门呯的推开，一道青影掠到榻旁，翻掌拍在夭夭胸口。静颜惊怒交加，举目一看，不由愣住了，却是叶行南去而复返。他挥手封了夭夭的穴道，沉声道：「酒。」

晴雪连忙去取酒来，叶行南盘膝坐在榻上，一掌按在夭夭眉心，一掌按在她悸动的腹球上，手指柔和地推动，把即将流产的胎儿扶正，然后从腰间解下一只皮囊。

皮囊中是一条色泽血红的虫体，长约人指，形状如蚕，趴在孕妇浑圆的腹球上蠕蠕而动，令人毛骨悚然。叶行南将一滴药水滴在夭夭脐中，那条怪异的虫子立刻闻风而动，迳直朝夭夭脐中钻去。晴雪拿酒回来，正看到那条怪蚕钻入夭夭脐中，只剩下半截血红的虫体在白腻的肚皮不住扭动，情形诡异无比，不由惊叫失声。

叶行南紧紧盯着血蚕的动作，待蚕体完全钻入，脐洞还未收拢的一刹那，他抓起酒壶，迅速倒入，然后抬掌虚按，用真气封闭住肚脐。夭夭腹球猛然一胀，彷佛有东西在体内爆裂一般，待震动渐渐平息，向下滑动的腹球停住了，接着缓缓移回原位，汹涌的体液也不再流淌。

叶行南长长出了口气，松开手，「还好还好，正巧得了一条血蚕，总算是保住了。」

「血蚕？」晴雪心有余悸地问道。

「唔……护胎的上品。」叶行南语焉未详地说道。

他刚才离开圣宫，正遇到艳凤带着血蚕求他查看，这血蚕遇酒即化，本是用来夺胎的邪物，一旦引入孕妇体内，会在固胎之余令胎儿加速成长。叶行南没想到她真的养了这种恶物，当即取了一条赶来救治夭夭。此举对胎儿母体都颇有损伤，但两害相权取其轻，即使有害也顾不得了。

夭夭沉沉睡去，眼角虽然还是有泪痕，但神情已经平复。叶行南放下心事，想起艳凤的举动，不由暗自纳罕。舍利之体万般难求，连他也未曾目睹，难道艳凤真有如此运气？

叶行南冷笑一声，他有意将剂量加大十倍，又将血蚕所入的肚脐改为三窍，就算艳凤真有一具舍利之体，也难得药胎。

「好生休养。」叶行南对晴雪嘱咐道：「她产期会提前数月，此间切勿动了胎气。」

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

厚厚的帷幔将密室分为阴阳两半，高大的红烛参差排列，室内亮如白昼。艳凤轻轻哼着歌谣，注视着息香的刻度。她只披了条轻袍，两袖挽到肘间，裸着雪白的手臂，不时翘起湿淋淋的玉指，将秀发掠到耳后，神情悠然。

在她面前，是一只青铜巨鼎，鼎身镌刻着山林泽岳，飞禽走兽，刀法苍劲古朴，鼎盖用失蜡法铸成二十八宿星图，两侧鼎耳各成龙虎之形，上面覆盖着厚厚的铜绿。

息香烧至四分之三，艳凤打开鼎盖，立刻逸出一股浓郁的酒香。她陶醉般深深吸了一口，然后探入鼎内，挽住一丛乌亮的青丝按了按，接着抖开一匹白绫覆在鼎上，将酒中浸泡的事物小心地取出来，轻轻裹住。

艳凤将那团柔软的事物放在桌上，轻轻掀开白绫。白绫下是一张华美的面孔，她双目微闭，五官清晰如画，白皙的肌肤笼罩着一层圣洁的光辉。艳凤满意地欣赏着自己的杰作，禁不住在玉人红艳艳的芳唇上咬了一口，赞叹道：「这么可人的妙物，怎生生出来？」

美酒渐渐渗入，肌肤现出白玉般的光泽，玉人唇角挂着一缕淡淡的笑意，彷佛一尊凝眉沉思的天女。艳凤捧着她的秀发细心擦干，然后掀开浸满酒香的白绫，取出一具雪滑的玉体。

梵雪芍凸凹有致的玉体宛如一只光滑的玉樽，通体光洁无瑕。她静静立在黑亮的大理石桌上，安然得彷佛沉睡一般。这是一尊不会移动的雕像，因为她没有了双腿，也失去了那双技艺通神的妙手。

她的双臂被齐肩切去，高耸的双乳愈发饱满，沉甸甸的乳球又圆又大，肥嫩的彷佛要融化一般。两腿从腹股沟开始，用利刃削成圆弧形状，与臀缘相连。怀胎五月的小腹高高隆起，看上去似乎已经到了临产时分，硕大的腹球几乎坠到了莲台上。雪白的阴阜又肥又软，白嫩的肉缝间嵌着一只黑色的木塞，底缘足有拳头大小，硬硬顶住桌面，与雪臀一并支撑着整具身体，看上去就像一只盛满琼浆的玉壶，等待着被人开启。

艳凤拍开她的穴道，待香药天女睁开眼睛，艳凤笑吟吟举手在她面前一扬。

她的手形很美，纤指修长如玉，但梵雪芍却像看到世上最可怕的事物般变了脸色。

「不要……」她颤声说道。

艳凤玉指划了个漂亮的圆弧，灵蛇般钻入香药天女躯干底部。梵雪芍雪白的身子在桌上拚命蠕动，软得就像一截没有骨骼的肉段。她的身体末端只剩下一只丰腻肥圆的屁股，扭动中在桌上时圆时扁，荡漾出迷人的肉光。

艳凤并没有拔下木塞，她手指探入肉缝，拨弄着内侧敏感的嫩肉，不时捻住花蒂，刻意爱抚。梵雪芍娇躯泛起红霞，在她搜阴手的蹂躏下震颤不已，口中发出既痛苦又淫靡的哀叫。淫液涌到腹下，都被木塞堵在蜜壶内，没有一点渗出。

艳凤拿出双头阳具，一头插入腿间，然后抓住肉段雪嫩的臀球向两边一分，对准那只红嫩的菊肛，将粗长的假阳具狠狠贯入香药天女肛中。

梵雪芍哀叫着挺起腰肢，高高隆起的腹球摇摇欲坠，失去双腿遮掩的秘处向外张开，里面的木塞几乎被挤了出来。

「好丢脸呢，被插个屁眼儿就叫这么响……」艳凤哂笑着抱起她的雪臀，阴阜重重顶在木塞上。

梵雪芍「呃」的一声，下体被两根异物同时挤入，膨胀得彷佛要裂开一般。

艳凤翻开她的阴户，剥出充血的花蒂，夹在指间，轻柔缓急地揉捏着，眼中闪出妖邪的光芒。

一截光溜溜的美肉在冰凉的桌面上辗转翻滚，丰满的乳房和圆滚滚的小腹沾满汗水，在短短的躯干上滚动着碰撞在一起，发出阵阵腻响，彷佛三只圆硕的雪球。梵雪芍无助地咬住唇瓣，一边哭泣，一边情不自禁地婉转淫叫。越来越多的淫水汇集在腹下，被木塞牢牢堵住，将玉户胀得向外鼓起，充血的花瓣愈发红润，宛如熟透的樱桃般娇艳欲滴。

艳凤尽情插弄着梵雪芍柔软的屁眼儿，忽然拈起一根发丝，抖手缠在香药天女勃起的花蒂上，微微一提。细小的花蒂应手拉长，发丝勒入蜜肉，将那粒娇嫩的艳红分在欲断的几截。梵雪芍美目中透出一抹痛楚的羞意，接着玉户一阵怒涨，阴精从体内深处飞出，将黝黑的木塞挤得滑出数分。

艳凤按住木塞，正待享用天女舍利的美味，忽然腿间一湿，溅上了几滴温热的黏汁。艳凤讶然望去，只见那只雪嫩的美臀被阳具插得翻开，红嫩的肛肉含着白色的棒身一鼓一缩，上面沾满黏稠的浆液，黄黄的，彷佛半透明的果浆不住溢出。

「哈，贞洁的香药天女竟被干出屎来！」艳凤挑起一点黏浆，递到梵雪芍眼前。

梵雪芍难堪地转过脸，小声啜泣着。艳凤拔出阳具，口鼻埋在滑腻的臀缝内，咬住翻吐的肛窦，用力吸吮起来。梵雪芍下体被她抱在臂间，肥美的大白屁股朝天仰起，像一只熟透的水蜜桃，被人掰开，吸吮着里面甘甜的汁液。

艳凤炽热的唇瓣牢牢吸住肛洞，香舌在松软的菊肛上来回卷动，将上面的蜜浆舔舐干净。然后用手指翻开梵雪芍的屁眼儿，一路向内舔去。梵雪芍羞耻得无地自容，艳凤的舌头就像一条妖淫的毒蛇，一直舔到肠壁上。那种异样的酥麻，使她禁不住又一次泄了身子。

良久，艳凤终于抬起头来，她娇喘着拨开秀发，笑道：「又甜又香，好像酿熟的果酒呢。」

梵雪芍又羞又恼，满脸是泪地说道：「无耻！」

艳凤瞥了她一眼，伸出一根手指，在她腹下轻轻一捅。梵雪芍低叫一声，玉脸腾的红了。被木楔塞紧的下体鼓胀欲裂，里面满满的都是淫液、阴精。

艳凤抱起梵雪芍圆滚滚的躯干，将她臃肿的腰肢放在一只瓷盆边沿，只留下肥嫩的圆臀翘在盆内。梵雪芍玉体弯成弓形，颈背贴在地上，下体悬空，娇艳欲滴的玉户高高挺起，里面还楔着一只粗圆黝黑的硬木塞。

艳凤在她雪白的玉阜上轻轻一拍，只听「啵叽」一声，木塞脱体而出，掉在地上打个转。接着一股水柱从玉户内飞溅而出，混着阴精的淫水被染成白色，犹如一道滚雪，在空中划出一条圆弧，清脆有声地溅在瓷盆中。

鼓胀的肉穴一阵轻松，但肉体的轻松反而使梵雪芍愈发羞耻。从下望去，梵雪芍正能看到那股白浓的水柱从腹球下方溅起，划出一道弯弯的曲线，带着温热的体温远远射出。落在白亮的瓷盆中，溅起一片令人耳红心跳的水响。

艳凤得意地望着自己的美肉玩具，讪笑道：「好淫荡的贱货，居然流了这么水儿，用碗来接够盛四五碗呢……」

梵雪芍下体彷佛开闸的蜜泉，哗哗淌着淫水阴精，等淫液流尽，她的下体也完全湿透了，白白的臀肉象融化的香雪般滴着黏液，白光光亮得耀目。

帷幕拉开，泻出一片阴森的寒意，泄身已近虚脱的梵雪芍打了个寒噤，凄然合上美目。虽然未曾目睹，但浓烈的血腥气已经告诉她，被隔在帷幕后的另一半密室是一个血池。那些用精液喂养她的童子，顶多只采上三回精，就被扔到池内。有时艳凤故意没有封闭她的感识，那些凄清夜里，她能听到帷幕后虫豖吞食血肉，在骨骼上爬动的声音……

一滴冰凉的液体滴在身上，梵雪芍没有睁眼，她已经没有力气去挣扎。然而当一条软软的虫体掉在腹上，女性天生的胆怯，使她禁不住骇然开目。

一条血淋淋的巨蚕昂起头来，它身形比一般的蚕虫大了数十倍，足有尺许长短，又粗又圆，就像一条剥去鳞甲的腹蛇，那些细小的触角蠕动着，洒下滴滴鲜血。梵雪芍妙目圆瞪，惊恐地颤声叫道：「拿开！快把它拿开！」

艳凤在血池中掏摸半晌，拎着两条血蚕走过来，一条扔在梵雪芍圆隆的腹球上，一条扔在她乳沟中。三条血淋淋的巨蚕在梵雪芍白腻的肌肤上四处游走，寻觅着可以进入的入口。

梵雪芍被斜放在瓷盆中，柔颈枕着盆沿，圆臀顶在瓷盆底部边缘，她急切地挣扎起来，看上去满盆白花花的美肉不住翻滚，艳光四溢。

艳凤染血的手掌在她乳上揉了一把，笑道：「还怕它吃了你吗？」她挽住一条血蚕，抬手拍了拍梵雪芍的阴户，从眼角抛了个媚眼，腻声道：「这可是喂你吃的呢……」

梵雪芍骇得喘不过气来，待她剥开自己秘处，才惊叫着扭动起来。艳凤左手三根手指插入梵雪芍体内，撑开肉穴，将那条血蚕的头部塞了进去。血蚕立刻张开触角，勾住多汁的蜜肉，昂首摆尾地朝梵雪芍体内钻去。

梵雪芍柔颈勾着盆沿，玉体拚命向上蠕动，光溜溜的雪臀在瓷盆里左摇右晃，试图摆脱那条恐怖的血蚕。瓷盆内的淫液阴精虽然被艳凤饮下，但盆底又湿又滑，她的躯干勉强挣出数寸，又叽的一声滑了回去。肥嫩的臀肉撞在盆壁上，几乎挤碎了那条血蚕。血蚕像是被激怒般，在梵雪芍滑腻的玉股间翻滚起来，弓起长长的身体，拱进香药天女体内。

梵雪芍红唇僵硬，秋水般的美目圆瞪着，吓得一动也不敢动。冰冷的蚕体在肉穴内蠕动着越进越深，不多时就剩下一条短短的尾巴，在柔美的花瓣间不住卷曲。因为恐惧而收紧的玉户随着蚕体的扭动而变形，血红的蚕尾一摇一摆，带着令人心颤的叽叽声竭力钻入蜜穴，蚕体的鲜血将津口涂得殷红，顺着雪白的臀沟蜿蜒而下，一滴滴掉在瓷盆中。

蚕身一屈一伸，紧紧撑着肉穴，每一次弯曲都向体内进了寸许。梵雪芍能清晰地感觉到它每一只触手的动作，感沉到它沉甸甸的体重，感受到蚕体一节节滑过肉壁那令人发疯的磨擦感。她心跳得彷佛要炸开一般，当血蚕拱入花心的一刹那，她尖叫着挺起下腹，刚刚被艳凤吸尽的尿孔又一次喷出尿液，竟吓得失禁了。

艳凤掩口笑道：「一条小小的蚕儿就把你吓成这个样子，怎么？怕它偷吃了你的孩儿？」

这是梵雪芍心底最深的恐惧，她本身精通药理，艳凤费了偌大力气改造自己的肉体，绝不是仅仅为了她体液。每次艳凤抚摸她的腹球，梵雪芍都能感觉到她对自己腹中胎儿的垂涎——但她却没有任何方法去阻止这一切。

圆润的腹球滚动起来，血蚕已经穿透肉穴和宫颈，顶住了那层胎膜，梵雪芍甚至能感觉它在自己温润的宫腔内，张开血淋淋的嘴巴……

艳凤拿起一只瓷瓶，将细长的瓶颈狠狠捅入梵雪芍翕张的肉穴，接着扳起她的屁股，将满满一壶烈酒倾入她体内。正要噬咬胎膜的血蚕一僵，将棍子一样挺得笔直，长长的身体贯穿了整只下腹，接着啪叽一声，爆成一团血浆。

梵雪芍体内的血液有三成都是美酒，黏汁般血浆迅速被肉壁吸收，就像凭空消失般，没有留下丝毫渣滓。她嘴唇发白，充满惧意的眼睛变得迷蒙，彷佛灵魂也随着血蚕的爆裂而灰飞烟灭。

艳凤冷笑一声，将梵雪芍翻过来，掰开她肥白的圆臀，将另一血蚕塞到她柔软的菊肛中。梵雪芍怔怔趴在瓷盆里，雪白的大屁股翘在半空，被掰成一个平面，红嫩的屁眼儿朝天敞开，就像雪团中一只妖邪的红唇，含着一条粗长的血蚕，看上去彷佛是用肥美的雪臀，吞噬着滴血的蚕体。这条血蚕钻得极快，就像香药天女撅着屁股，用屁眼儿一吸，滋滋溜溜就把血蚕吸入肛内，只剩下一只溢血的肛洞圆圆张开，露出里面蠕动的血肉。

艳凤按照叶行南的吩咐，选用的血蚕都在三斤以上，如此大的剂量使梵雪芍当晚便尿起血来，殷红的鲜血飘着酒香，淋淋漓漓洒了满地。艳凤毫不在意，只举着玉杯，就像品尝葡萄酒般欢然畅饮。

至多再有两月，就该瓜熟蒂落，到时化了她的舍利胎，就能与主人双宿双飞，夜夜春霄……艳凤情动如火，抱过梵雪芍香软的躯干，顶在腹下用力磨擦。

