# 第七部 雪芍 18

#### 第七部 雪芍 18

「……我在宁都，徐阿姨派人通知了我。」柳静莺抽噎着说道：「我爹爹，我爹爹死得好惨……」

此刻两人已经离开沈府，正在城外的山林中漫步，隔着茂密的树叶，隐隐传来流音溪的水流声。林间绿草如茵，点缀着无数不知名的小花。

「人死不能复生。静莺妹妹，不要难过了。」

柳静莺啜泣片刻，小声道：「龙哥哥，你好狠的心……」

龙朔心头一悬，难道她知道了？

「……为什么这么多年都不回来看我们？你一点都不想我…我…爹爹吗？」

当然想，每天夜里我都会梦到他呢，但龙朔听出来她原本说的是自己。他在男女之间周旋多年，静莺那点幽怨的心事，他早已心下了然。但自己还有什么可以回报她呢？

「练剑。没有时间……」

「你不声不响就走了，我整整哭了一个月呢。我要到九华找你，爹爹说你习武太忙，不让我打扰龙哥哥……」柳静莺一边委屈地说着，一边象小时候那样，把泪水抹在龙朔衣袖上。

「……对不起。」

「爹爹说你年底就会回来，我等啊等啊，一直等了十年……」柳静莺眼泪愈发汹涌，「龙哥哥，你是不是讨厌我了？」

贴在臂上的玉颊花瓣般娇嫩，轻拂的发丝间传来处子的淡淡幽香，龙朔双手一颤，低声说道：「没有。你永远都是我的好妹妹……」无论柳鸣歧如何待他，静莺始终是无辜的。

柳静莺却误会了他说的妹妹，以为他是立下了一生一世的誓言，不由得芳心如沸，伏在龙朔肩头喜极而泣。父亲一死，她在世上已经没有一个亲人。料理了后事，她立刻赶到九华山，寻找那个在心底萦绕多年的男子。她怕他娶了妻，怕他忘了自己，怕他变成一个冰冷的陌生人……现在她什么都不怕了，自从丧父后就无法安定的芳心，终于寻到了一个可以停驻的港湾。她尽情恸哭着，将自己十年来的委屈、心酸和思念，都洒落在龙哥哥温暖的肩膀上。

龙朔僵硬的身体直挺挺立着，眼睛远远望着密林深处，两手张在身侧，不敢搂抱，甚至不敢触摸这个纯洁的处子。

柳静莺伏在龙头朔肩头，低声说道：「龙哥哥，今天能见到你，静莺真的好高兴……」

少女似水的柔情使龙朔心弦激颤，无论心灵和肉体被如何改变，在他内心深处，仍在渴望着正常人的感情。他想像一个正常人那样娶妻生子，与心爱的女人在花前月下流连徘徊。然而自己已经永远失去了那种资格，每次露出身体，惹来的只有惊讶、恐惧、鄙夷和辱骂。

「龙哥哥，你还跟从前一样，又好看又温和，身上香香的，就像我小时候闻到的那样……」

龙朔象被毒蛇咬住般，猛然推开怀里的少女，他的力气那么大，几乎扭疼了静莺的手臂。静莺被他突如其来的反应惊呆了，半晌才问道：「龙哥哥，你怎么了？你…不喜欢我吗？」

龙朔沉默良久，慢慢说道：「静莺妹妹，你说的我都明白。但……我配不上你。」

「怎么会呢？」柳静莺顿足道：「人家这么多年一直在等你，你还记得吗？

那年我说……要嫁给你……」少女玉颊生晕，声音低了下去。

龙朔当然记得，那一年她五岁，香喷喷的小身子抱在自己腿上，大声宣布：我要嫁给龙哥哥，给龙哥哥当新娘子，每天和龙哥哥一起睡……然后呢？自己当了她爹爹的玩物……

「那作不得数的。静莺，你这么美，」龙朔由衷地说道：「而我只是个寄人篱下的孤儿，无父无母，只能受人欺负。我这肮脏的身体，怎么有配上你呢？」

「不是，不是……」静莺泪如雨下，扯着龙朔的衣袖拚命摇头。她不明白龙哥哥为什么会这样自卑，竟以为他配不上自己，难道这世上还有比他更英俊、更优秀的男子吗？

说得越多，对静莺妹妹的伤害也越深。龙朔一咬牙，扭头朝林外走去，说道：「回宁都吧。世上还有很多少年英侠。和他们在一起，你会幸福的。」

「龙哥哥！」柳静莺急切地叫道，「你不相信我是真心的吗？我……我……」少女不知道该怎样表白，才能让龙哥哥相信自己。

少顷，身后传来一阵悉悉索索的脱衣声。淡绿色的外衫、罗裙、鹅黄色的中衣、亵裤一件件飘落在茵茵绿草上。接着一个香软的娇躯贴在背后，柳静莺颤声说道：「龙哥哥，这样你相信我吗？」

龙朔缓缓转过头来，只见柳静莺身上只穿了件月白色的抹胸，香肌胜雪，幽香四溢，娇靥上沾满了泪花……龙朔在舌尖狠咬一口，让狂乱的心绪冷静下来，「不……」

柳静莺颤抖着脱去抹胸，泣声道：「龙哥哥，人家把一切都给你，你还不相信吗……」

如茵的绿草上，少女赤裸的玉体，雪白得令人目眩。那对圆润的玉乳小巧晶莹，乳头粉红，纤腰又细又软，双腿修长如玉。腿缝间的小腹末端，长着一丛乌亮的毛发。

看到龙哥哥眼睛直勾勾盯着自己下腹，柳静莺不禁羞涩起来，但自己已经要把贞洁的身体献给心爱的情郎，还有什么害羞的呢？少女转过脸，慢慢分开玉腿，把羞处绽露出来，声如蚊蚋地说道：「龙哥哥，人家的一切都是你的……」

那是一个绝美的阴户，除了阴阜上那丛纤毛，光润的玉户再没有一丝毛发，就像用丝绸精心打磨过的明玉般晶莹剔透。外唇光滑水嫩，紧密地贴在一起。随着玉腿的张开，外唇敞开一线细缝，隐隐露出一抹娇艳的红色。

龙朔死死盯着静莺的下体，忽然揽住她的腰肢，将少女放在地上，然后把她双腿弯曲着分开。静莺捂着羞红的俏脸，顺从地张开粉腿，任情郎观赏自己最神秘的羞处。

龙朔用指尖在外阴四周寸寸按过，心头不禁战栗起来。等量好最后一道曲线，他伸出右手，用指尖按住外唇两侧，轻轻分开。只见晶莹的玉户间透出一片奇艳的红润，彷佛一瓣精致的红莲嵌在阴内，里面两片细嫩如脂的肉片，花瓣般颤微微翻卷开来，散发出动人的异香。底端一只小小的肉孔红艳如火，不用看就知道静莺是守身如玉的处子。

「真的愿意给我吗？」龙朔贴在静莺耳边轻轻说道。

柳静莺羞涩地点了点头，「只要哥哥喜欢……」

「那好。翻过来，这样趴下，把屁股撅起来……」

少女柔顺地伏下娇躯，翘起雪白的玉臀。她红着脸扯过旁边那条月白色的抹胸，放在身下，准备接下自己的落红。能把自己十六年的处子之躯献给龙哥哥，静莺心头呯呯直跳，又是紧张，又是害羞，而更多的则是喜悦。她闭上眼，满怀希冀地等待着那一刻。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

忽然间，鼻端飘来一股野兽的气息，柳静莺一愕，正待睁开眼睛，两只冰冷的手掌已经握住她的腰肢。静莺的心神顿时身后的情郎所吸引，想到片刻后，自己就要在龙哥哥的爱抚下，从少女变成少妇，少女不禁又羞又喜。

那双冰冷的手掌顺着腰肢摸到臀上，两根拇指一分，紧凑的臀肉应手绽开，凉丝丝的空气涌入臀缝，静莺娇躯不禁一颤，她曲肘伏在地上，两手捂着娇靥，雪白的玉体紧张得寸寸绷紧。忽然，一个热乎乎的物体探入臀缝，没有选择她的处子美穴，而是顶住肛洞，硬生生向内挤去。

静莺低叫一声，连忙避开，「龙哥哥……不是那里……」

龙朔按住她的腰肢，使她高翘的雪臀无法移动，淡淡道：「没错。我就是要干你的屁眼儿。」说着一耸身，那根血红的鹿鞭宛如长枪般穿透了少女紧窄的嫩肛。

柔嫩的菊洞乍然破裂，坚硬的肉棒笔直捅入肠道，在小巧的屁眼儿里疯狂地抽送起来。柳静莺疼得花容失色，她又惊又疼，吃力地扭过头去，待看到龙哥哥形容，顿时愣住了。

龙朔衣服扔在地上，上身却留着一条桃红色的抹胸，无论颜色、款式都比自己所穿的妖艳百倍。龙朔嘴角挂着淡淡的笑意，手指伸出背后，接着两团高耸的丰乳猛然弹出，颤微微在抹胸下晃个不停。少女美目中流露出惊骇欲绝的神情，彷佛看到了一个可怕的妖怪……

「很奇怪吗？这都是你爹爹做的好事。那些年我为什么整天跟你在一起？因为你不在的时候，你爹爹就会把我叫到房里，像这样干我的屁眼儿……」

龙朔握住她的腰肢狠狠一挺，六寸长的阳具完全捅入少女肛内。「那时候我最怕你扯我的衣服，因为我贴身穿的是女人的内衣——你爹爹喜欢把我当成女人来玩。你的龙哥哥会给他舔鸡巴，会在他干我屁眼儿的时候摆动屁股让他高兴，会像女人那样浪叫着让他开心……」

龙朔抱住柳静莺僵硬的雪臀，像抱着一团白生生的美肉般，对着自己的阳具用力套弄着。鲜血从破裂的肛蕾中涌出，沿着臀缝一滴滴掉在月白色的抹胸上，波溅开来，宛如一朵朵盛开的梅花。静莺眼中的神色深深刺伤了龙朔，连最亲密的静莺妹妹都把自己当成了怪物，她说的爱自己，不过是爱自己的外表，爱一个有鸡巴的俊男，好把她干得神魂颠倒！

「淫贱的骚货！不是撅着屁股让龙哥哥肏吗？这会儿怎么傻了？你爹爹整整干了我三年，三年啊！你知道那是什么滋味吗？」龙朔重重撞击着少女的粉臀，那根妖异的兽根四处搅弄，将柳鸣歧带给他的痛苦和屈辱，发泄在他女儿的后庭里。

隔着丝绸抹胸，那两只圆乳的滑腻和温润清晰可辨。这本该是一种很酥爽的磨擦，然而此时却令人无比恐惧，因为它们是长在龙哥哥身上的……柳静莺呆呆望着那张扭曲的俊脸，忽然大哭着挣扎起来：「你骗我，你骗我……这一切都不是的……你是个妖怪，你不是龙哥哥……你放我走，放我走……」

龙朔一把拧住她的头发，绕在腕上，向后一拽，小腹狠狠撞在她滑嫩的臀瓣内，「我早就想放你走了，可你这个不要脸的小婊子，竟然主动脱光了让我干……」

柳静莺呜呜地痛哭着，拚命晃着玉颊，她无法相信这是她心爱的龙哥哥，肯定是一个妖怪装成龙哥哥的样子，「放过我吧……不要插了，人家好疼……」

「很疼吗？我第一次被你爹爹干的时候才九岁啊。」那朵红嫩的雏菊被兽根捅弄得不住变形，鲜血泉水般淌满玉股，将少女玉户和两腿内侧染得一片殷红。

「其实我已经原谅你了。真的。」龙朔轻声道，「毕竟是你爹爹作的孽，毕竟你爹爹那根作恶多端的鸡巴也被我亲手割掉了。」

「是你杀我爹爹……」

「没错。我对自己说，这样已经够了。可你千不该万不该，不该那么下贱的掰着屄让我看！」

「我没有……」少女羞痛地哭泣道。

「我已经看到了。你知道吗？我找了好久也没有找到一个合适的女阴……你的阴户无论大小、宽窄、位置每一个尺寸都和我需要的一样，而且那么美……」

龙朔舔舐着少女的耳垂，「这是上天赐给我的礼物。」

听到声音里那股疯狂的意味，柳静莺娇躯不禁剧颤起来。

「我问过你，你也答应要把它献给哥哥……」

柳静莺终于明白过来这个妖怪要的是什么。

「不要！」一个凄厉的女声在密林深处响起，惊动了树梢的群鸦，它们展开黑色的翅膀，「哑哑」叫着盘旋飞开。

幽暗的山林中，两具雪白娇美的肉体被一根血红的阳具连接在一起。阳具的主人是个美艳的女子，她一边奸淫着身下少女的后庭，一边冷冷盯着她的粉颈。

对龙朔来说，这是天意。当日夭夭答应引他进入星月湖，龙朔最需要的就是一只合适的女阴，好变成一个完整的女人。这并不是一件容易的事，虽然每个女人都有性器，但每个性器长短、大小、高低、色泽都不尽相同，差之毫厘便不敷使用。

随着身体的成长，梵雪芍每隔一段时间都会重新计算所需女阴的尺寸，而且每次都要告诫他不能伤人，只要从新死不超过一日的女尸上取来即可。青春年少的女尸本来就不易遇，何况还有严格的尺寸要求。从六年前开始，龙朔翻检过无数女人的阴户。有街头妓女，有巨室千金，有闯荡江湖的侠女，也有劫持来的小家碧玉。朱衣灵狐和太湖飞凤不过是其中的两个，可始终没有找到一只完美无缺的性器。

龙朔并不想伤害静莺，要怨只能怨静莺妹妹的阴户生得太巧了，不仅与自己所需要的分毫不差，而且还是处子。也许是上天让她为她爹爹赎罪，也许是上天为了让自己能够报仇雪恨，才在这个时候把这个纯洁的处女交到自己手里，好让自己能带着一个完美的阴户进入星月湖……

「感谢上苍。也谢谢你，把它养得这么好……」龙朔望着静莺的眼睛，柔声说道：「哥哥会和你一样爱护它的……」

柳静莺像一尾快要窒息的小鱼那样喘着气，靠真气勃起的肉棒似乎比骨头还要坚硬，冲撞间她的肛蕾完全破裂，高翘的雪臀彷佛被生生捣出一个血肉模糊的巨洞，兽根上虯屈的血脉犹如树根，每一次进出都几乎穿透了直肠。

「好疼啊……」柳静莺有气无力地喃喃说着，就像一个柔弱无助的小女孩那样，娇躯颤抖着蜷成一团。但她跪伏的姿势，使她无论怎么蜷缩，都无法掩住被阳物贯穿的肛洞。

龙朔心意已决，再没有半分动摇。他拔出挺直的阳具，掰着少女血淋淋的雪臀朝天分开，大声说道：「柳鸣歧，你在天之灵看到了吗？你女儿的屁眼儿被我干得稀烂！」他勾开撕烂的肛洞，挑弄着战栗的血色肠壁，「这是你应得的报应！」

蠕动的菊肛唧唧响着溢出鲜血，少女整个下体象被鲜血泼过般殷红刺目。柳静莺浑身发冷，一连串的打击，合这个刚满十六的女孩几乎崩溃，她交替喊着「龙哥哥……爹爹……救救我……人家身子裂开了……好疼……」声音又轻又细。

龙朔拿起地上浸透血迹的月白抹胸，揉成一团，塞在少女肛内。他的动作准确而有力，等他放开手，静莺立即像软泥般滑在地上。

龙朔将她的纤腰架在旁边的树根上，少女白嫩的双腿自然分开，玉户挺起。

光洁的小腹平坦而又滑腻，被鲜血打温的阴毛向上翘起，露出血洗之后的玉户。

相比于臀间的血流如注，静莺阴户沾上的鲜血并不多，依然莹白如玉。被抹胸填满的后庭，使她的阴户微微鼓起，宛如将绽的花蕾一般，动人之极。她星眸朦胧地望着面前妖邪的陌生人，眼神中充满了恐惧。

龙朔拿起少女的罗衫，珍惜地抹拭着那只晶莹的玉户，然后从散落的衣物间摸出一把匕首。那匕首又细又薄，淡青色的锋刃寒光凛冽，柄上镂着一朵小小玫瑰花苞。

龙朔对女子的身体结构已经是了如指掌，当下对准肚脐下缘刺入寸许，然后刀刃向右划了个圆弧，一直切到腹股沟处，接着沿着腹侧，从大腿根部切至会阴。

刀锋入体，柳静莺立刻尖叫着合拢玉腿，纤手朝腹下掩去。龙朔手指一抬，在方寸间轻盈地点了数下，封了她手脚的穴道。柳静莺面白如纸，随着刀锋的游走肌肤寸寸绷紧，小巧的乳房硬硬并在胸前，彷佛一对玉球，两只粉红的乳头翘在上面，不住颤抖。少女欺霜赛雪的玉腹裂开发丝般一条细缝，接着涌出一串玛瑙般的血珠。

龙朔不动声色地拔出匕首，再从小腹左侧切下，沿腹股沟切到会阴处。两条刀痕相交，宛如在少女腹上划出一片硕大的桃叶。这次他没有拔出匕首，而是向内一捅，刀锋穿透会阴，直没至柄。

「啊……」柳静莺玉体无法控制地剧颤起来，她吃力地勾着头，发出一声凄厉至极的惨叫。

龙朔握紧匕首，刀锋贴着胯骨，在少女最柔嫩的部位切割着。他生怕割坏了阴道，刀锋贴着塞满布帛的肠道向内深入，一直触到柔韧的子宫，这才刀尖一旋，将子宫连同阴道完整地切除下来。

龙朔拔出血淋淋的手臂，刀锋向上抬起，切到耻骨，然后快速移动刀锋，旋转着绕过耻骨，将整个阴阜完全剜除。他深深吸了口气，刀尖挑着耻骨上方的肌肤缓缓掀开。只见少女光洁的玉腹象被掀开盖子般，暴露出内部的隐秘器官。

