# 第十部 百合 第三十六章

清晨

滂渤的雨滴，像在洗刷罪恶，一晚骤雨，玉露，窸窣地拍打着道场四周。

床上的少年，彷彿噩梦初醒，一夜狂欢，琼浆，稀落地洒满在女人身上。

眼睛直视着天花板上，发泄后的少年，脑海中像纸一样的空白。

道场上的床舒服地让人想不起一切，不明白这样的事从何时开始，又是为甚么会发生。

「嗯……」肚子里刚吞下精液的女人，嘴巴依旧兴奋不已地舔着肉棒，另一名女子趴在床边，像头找寻猎物的母狗，她的舌尖，从男人下体一路舔到嘴唇，贪婪地吸咀着舌头，浓郁的淫媚，一边呻吟，一面用力排挤，好让屁眼内的白精，缓缓地再滑出体外。

「阿姨……」幸男伸出的手掌，很自然地放在茉莉子胸口上，银环下的玉乳左右摇晃着，很舒服地享受着姪儿亲密的挑逗爱抚。

「啊哈！」

「咕……唔嗯……」下体的女人，将肉棒完全套入自己嘴里，身为母亲的百合子，嘴巴还来不及将残留的精液吞下，肉棒内却再一次直接将黏黏热液从喉咙滑到胃里面。

「妈妈……」幸男将肉棒抽出母亲体外，勃起中的淫茎，竟似每射完一次，就会变得越加精壮雄伟。

「换……换我了……哈……」贪婪的淫妇将自己雪白的和服扯开，红润的骚穴，早已被自己手淫地十分湿润，拾起男人的阳物，噗滋一声，就像喷汁的水果般，无比滑润地将肉棒完全吸住。

「哈…啊啊！好……对……用力插……插死我！求你……啊啊……啊哈！」

幸男很自然地抓住阿姨身体用力抽插，捣入子宫的硬物，竟似根肉棍在肚皮上来回起伏一样，激烈的抽搐模样，彷彿能带给茉莉子无比酥爽而放声浪叫。

「我……这是……怎么了？」打从醒来之后，幸男身体就被这两头飢渴的母狼紧紧纠缠，一次又一次的射精，却让少年对自己身体越来越感到陌生。

肉体很自然地清楚女人需要，每满足对方一次，体内就多了一股莫名的欲望，即使不停地性交过一天一夜，发泄不尽的无穷淫欲，依旧让他流连在这两名至亲血缘的淫妇身上。

「啊啊！要死了……啊啊！顶……深一点！啊哈！」一波又一波的浪叫中，穴里的大肉棒却长出一颗颗骨碌碌地圆肉珠，彷彿呼应着女人而改变，不停摩擦之下的阴道肉壁，让飢渴的欲女终於一饱期待许久的性爱解放。

「这是怎么回事？」内心充满着无法解释的疑惑，幸男的身体，却很老实地执行着自己不明白的邪恶欲望，不停将爆发的精液，注入茉莉子发烫的阴唇内。

「别害怕……孩子……哈……」百合子将儿子手指塞入肉唇里，嘴唇贴在他的耳旁，彷彿明白他此刻心中的所有疑虑.

「是……别怕……你是我们的……啊哈……」柔媚无力的茉莉子，似乎获得了巨大满足，淫乱的蛛蛇魔女，几乎是头一次露出完全虚脱的模样，柔软地伏在姪儿胸膛用力喘息。

舍不得放开的淫妇们各抓着幸男的一只手，用力将湿唇内的精液给抠出，然后放入自己嘴里咀嚼一阵，再把遗精送入对方口中，就像在把玩最珍贵的琼浆一般，开心地用精液舌舔在姊妹白皙的脸颊上，热吻的丰唇还轻咬着彼此舌尖。

「唔……」眼前的这一幕，让幸男的阴茎又再度起了反应，当肉棒挺高之时，睾丸的下方却伸出一条同样粗长的大阳具，形成一对摇晃凶猛的淫猥模样。

「恢复的好快……嘻嘻……真有精神……」百合子兴奋地称讚着儿子，手中与茉莉子各抓住一条肉棒，小心地让勃起的硬物，能继续填饱她们的飢渴。

「好奇怪……我……会变成什么样？」

「好孩子……别怕，我们会好好教你的……在成为真正魔主之前，还要更用力地喂饱妈妈！啊啊……哈！」这一次，百合子是独自地享受这两根肉棒，塞满满的下体，让母子两人同时发出酥麻的淫叫声，多次射精后的大淫物，又再度突变成更凶猛的肉锥，火辣辣地顶到子宫里面。

「哈……哈啊……呼啊啊……哈哈……啊……啊……」

嘴里吻着茉莉子，手里抓着母亲的细腰，着魔般的少年肉体，好像不把女人所有孔洞塞满以前是不会罢休。

「这里……哈……该填饱这里……还要……啊哈！」淫邪魔女死命地将幸男手指塞入肉穴内，彷彿已等不及百合子结束，湿淋淋的淫唇就连一刻都忍受不了，必须要更滚烫的精液才能抚平飢饿.

「喝……赫赫……赫……」他要尽情地在女体内发泄，要更用力地插死这些淫妇，更疯狂地肆虐、抽插、抽插……

一个月后

神社外的世界，正在快速地坏破沉沦，突变的怪物，异种的昆虫，就在很短时间里，造成一连串无法想像的重大灾难.

没有人知道这些怪物从哪里来，有什么目的，只知道，巨虫来源由圣山方向倾巢而出，而且繁殖奇快，巨大体型能轻易地就将脆弱人类给直接切开.

更可怕的是，有些变种甚至会藏在人体里面，没有发作以前，根本就难以察觉是否被幼虫寄生。

魔物的出现，让人类措手不及，在抵禦攻击中，很多城镇相继沦陷失守，魔虫还会利用女体进行另一波繁殖，甚至连屍体都能用来孵化次等异种，千奇百怪的各型魔物，彷彿将人类一手建立的文明世界，再度颠覆成物竞天择的肉食时代。

军事力量，无法有效地灭绝这些繁殖力超强的巨兽，无畏痛楚、没有恐惧的虫族大队，就这样一再地攻陷许多重要设施，无处避难的人类，最终不是沦为虫的食物，就是成为生育的工具。

就在魔物肆虐的险恶环境下，庆幸的是，被神圣力量保护的寺庙，却能发出一种清圣之力令巨虫不敢靠近，也因此，全国各地闻名的神社寺庙，一时间都成了保护难民的最佳收容所。

这其中，又以里高野山的圣宗禅社，被推举为对抗魔物的总指挥中心，毕竟禅宗最重要的灵修会议，便是由此召开.

相对於各地正在凝聚的光明力量，唯有一处寺庙，却是人们避之唯恐不及的，那便是位在圣山里面，神代家的静庵神社。

自从阴祭之月后，许多神秘失踪的寺庙住持、弟子，都曾前来神社寻找，但几乎只要进入圣山的人，往往全都下落不明。

而在发生巨虫灾难过后，人们也不禁开始怀疑，圣山内的神社只怕是凶多吉少，就算住持百合子的法力如何高强，转眼恐将沦为恶虫们的食物。

但，一向人烟绝迹的魔物禁地，如今，大批圣僧、神尼却全都集结到山底下，因为，里高野山最重要的祭神女，日御跟月读这两个双胞姊妹，竟然在同一天内遭受猛烈攻击，并且还被一群巨虫妖怪给强行掳走。

无法继续坐视妖魔为祸的正道人士，纷纷加入这场被视为最终抵禦的圣战中，集聚越来越多的反动力量，他们不仅要上山营救神女，更打算一劳永逸地，将所有怪虫魔物通通消灭乾净.

道场内

神女的手被紧紧地拘束着，双手高高地垂吊在梁柱上面，上身雪白的和服脱到了腰系以下，彷彿像一具供人欣赏的华丽娃娃。

她的名字叫作日御，已经被绑在这里一天一夜时间，原本还有一名孪生妹妹月读，跟她一块被绑在这里，但在不久前被带走后，便情况不明。

清晨的神社，紧闭的木窗让空气像快窒息一样难受，女人的呻吟，在黑暗中显得格外阴柔妩媚，发出的吸逤声音，好像嘴里正在舔着某种东西一样。

「呼呼……唔……」嘴里的禁制器让她说不出话来，无力施法、也无从抵抗的圣洁神女，只能望着阴森幽暗的道场角落，身体像极了一条待宰的赤裸羔羊。

「你这淫乱的东西……继任的仪式马上就要开始，还想再纠缠多久？」

「喝……喝……」对於茉莉子的问话，正在剧烈动作的女人，只是发出低鸣地喘息声，并没有多余气力回答对方。

「该适可而止了，你这不知满足的淫娃……」当清脆的巴掌声打在女人屁股时，一阵舒爽要命的淫叫声，立刻从她的嘴里酥麻麻地哀叫失声。

「唔唔！」被绑的日御浑身不停地颤抖着，因为那样失魂落魄的浪叫声，听起来却像妹妹所发出来一样熟悉。

「不……不行……我还要……再一次……再一次……深一点……唔！」

「真是无比贪婪的表情，魔茎散发出的精气，果真能让神女沦为普通人一样。」

「嘻……快把衣服穿好，仪式马上就要开始……」发出声音的女人，像似替丈夫打理的娴熟妻子一样，十分体贴而细腻，彷彿这一切，是她每天例行的工作之一。

似乎没有人顾虑到，一旁仍被吊立的日御神女，阴暗中的三个人，依旧持续进行一种淫邪、放荡又十分缓慢的梳妆准备。

「嗯，服贴程度似乎还好，会很紧绷吗？」大约过了一个多钟头，准备工作才大致妥当，而女人的呻吟声，也在这个时候突然终止。[贼吧Ｚei８。ＣＯＭ电子书下载](http://Zei8.me)

「不会。」回答的音调听起来是女人没错，而且还是日御所十分熟悉的声音，这让原本就十分诡谲的气氛，更加显得古怪。

「真是美极了，看来充分的高潮能让肌肤变得更加紧緻光泽……唯有这身皮肉，才够资格用在如此重要的场合上。」

准备就绪的女人，缓缓走向被缚的神女身旁，眼里看着妹妹月读身穿华丽绸缎走向自己，日御却是拼命地扭着身躯想要呼叫。

「你想说什么吗？」月读将日御口中的禁制球解下。

「月读！快……快点将我解开……」尽管眼前的月读表情有些微异，但那张相同的脸蛋与身形，却是双胞姊妹的她，所不可能认错的。

被唤做月读的女子，缓缓地解开日御的拘束，激动的姊姊立刻紧抱妹妹，脸上的泪水不听使唤地开始啜泣起来。

「呜呜……太好了，你吓坏我……呜……你没事就好……」方才明明听见叫声的日御，如今看着月读安然无事的模样，满心的恐惧忧虑才逐渐地缓和下来。

「你怎么了？月读……怎么一句话也不说？」搂抱中的妹妹，似乎显得冷漠与陌生，而且身上的味道，似乎有种说不出来的古怪。

「别弄髒我的皮肤.」月读竟然抓住姊姊的头发，并且粗暴地将她强压在下体位置上。

「啊啊！月……月读……你干什么？」惊慌失措的日御，根本不晓得这是怎么一回事。

「我不叫月读，你所看到的，不过是我新换上的皮而已。」

「你……你说什么？」惊恐万分的日御，怎么也没想到，从孪生姊妹口中，竟然会说出这样的话来。

「她粘得这么紧……死都不放，看来是不想离开我……」月读撩起衣袖露出细腻的手腕，似乎，光滑的肌肤比起妹妹以前，更加粉嫩通透。

「你……」

「在仪式开始之前，两个妈妈还有得忙呢，暂时用你得嘴来打发点时间.」

只见月读鲜艳的罗绸下方，竟缓缓伸出一根粗黑肥大的螺旋淫物，而且，还在日御面前，勃勃硬挺地上下摇晃。

「啊！」尖叫的神女本能地想挣脱手掌，但肉眼所看不到的浓郁秽气，却从发烫淫物中，不停撺入她的口鼻里面。

「噁噁……唔呕……」强烈的腥臭与怪味直冲脑门地让人难受，但片刻的挣扎过后，日御的双眼却开始黯淡下来，吐出的舌头垂着黏黏地唾液，晕红的脸颊，像似发情般陶醉。

「舔它。」命令声音刚说完，粉嫩红舌，立刻抠挖着一条不像阴茎的大淫物……

圣山沿途

「恶灵退散！恶灵退散！退散！」手持念珠的神僧，惊险万分地净化了一头巨蜂，虽然他所发出的圣光的确具有灭魔之力，但面对体积如此庞大的怪虫，仍必须谨慎小心，否则随时可能被尖锐的勾爪所刺伤。

「轰隆！碰！攻击！」大型火炮炸开了沿途摆放的巨卵，人类发明的兵器，虽然对移动超快的巨虫失效，但对不会动的物体，却仍十分管用。

「喀啦……喀啦……喀啦……」重型的坦克大炮也加入了圣战行列，原本被虫族消灭地溃不成军，如今受过神力加持的武装部队，也纷纷重新投入这场史无前例的灭魔行动。

晴空之中飞过数架侦查用的幻象机，向别国借调而来的军事力量，一再地宣示着人类企图灭绝虫难的种种决心。

「停！」往圣山方向移动的军队，在挺进神社周围时，却被眼前异样景象给震摄住。

「这……这是怎么回事？」

只见平坦的神社四周，此刻竟成为与世隔绝的孤岛，所有通道全都陷落成峭壁深渊，被阻隔在中央的道场祭坛，却是完全构筑在一根诡异通天的巨木上头.

「佛祖慈悲啊……这……难不成这就是千年以前，阴魔种下的「魔源树」吗？」德高望重的佛陀满心讶异地看着这片景象。

「天啊……难道……这就是恶魔创造出来的世界？」

数千丈的深渊底下，似乎便是孕育魔虫的主要发源地，地心窜出的巨虫，似乎正在到处找寻着可口的新鲜食物。

「方丈，已经过不去了，我们现在该如何是好呢？」一名身着军装的自卫队员，心理十分担忧地向带头方丈问道。

此人的身份正是圣宗禅社的住持：弁莲方丈，而日御与月读姊妹，更是他精心调教的闭门弟子。

「等……等等……那……不是百合子住持吗？」

就在巨树撑拖的道场内，此时缓缓地将大门打开，里面，走出两名娇艳欲滴的妩媚妇人。

一袭金色和服的百合子，白细脚踝下拖曳着婚纱般的长裙，宛如性感的夜女王，一身比油脂更加雪亮的肌肤，挺着呼之欲出的丰满巨乳，举手投足间，不停地散发出一股迷人诱惑的吸引力。

以往乌黑的秀发，如今却像裹上金箔的丝绸般随风飘逸，勾魂般的眼波，彷彿有着难以捉摸的神秘魔力，只需与她对望一眼，整个人连魂魄都好像会被吞噬掉一样。

一旁黑纱华服的茉莉子，白皙颈子后露空着白玉般的雪肌，犹似变态的虐女王，肉体拘束着各种特制的虐具，轻薄蕾纱底下暴露出无毛耻丘，傲慢的姿态，自然地流露出一种无法抗拒的侵犯性。

粉红色的迷你肉裤，不仅火辣地将外曝嫩唇完全凸显，湿淋淋地淫穴，甚至钉满好几颗的银珠与唇环，浑身意淫气味浓厚，只要靠近她的人都难逃被奴役的命运.

尽管两人身上的气息迥异，但在雪白外露的肚皮上，却是同时出现怀胎数月的孕妇模样。

「这怎么可能……她竟然还活着？她……她的肚子……」在场有不少人都是百合子的旧识，没有人肯相信，以往那个优雅端庄的巫女住持，现在……却是不停散发出淫乱妖媚的浓艳气息。

「那女人真的是百合子吗？怎……怎么会这样？」

议论纷纷的声音，充满着惊讶与诧异，不久前还是灵修会议的重要成员，才短短一个多月不见，百合子的模样，竟会起了一百八十度大转变。

浓艳性感的尤物，早已失去了庄重清修的外表，圆滚滚的大肚子，甚至已经鼓鼓地像快生了一样。

「弁莲方丈……各位远道而来的朋友，欢迎你们……」百合子说话时显得吃力，似乎肚子里所怀的「肉胎」，比起以往虫胎有更明显地孕妇症状。

「请……原谅我跟妹妹身体……情况……不能远迎……」双手捧腹的绝美少妇，尽管浑身流露出人母的韵味，但那妩媚诱人的性感气息，却一点也不因怀胎而有所稍减.

极度在意自己肚子的美妇人，竟然还将手指直接伸进骚穴里不时拨弄，双脚高跪在场外的仪式台上，如此众目睽睽之下，淫乱的意味简直无比浓烈。

「我佛慈悲……」闭上眼睛的上人，至今仍不肯相信眼前的画面，这里有不少神尼高僧曾与百合子同修将近二十年，而如今变成这般景况，只能以不忍目睹加以形容。

「今天……是小儿的继任大典……特地请……大家……啊啊……」

「这……是怎么回事？百合子主持，请你说清楚点.」百合子的话让众人百般不解，静庵神社千年一例只有女子才能继任主持，何来儿子继承得道理呢？

更何况这里一切全都诡异极了，凶恶的巨虫仍在地心底下不停盘旋，彷彿一场早已预谋好的计画，正等着他们前来。

「是，等……疼……你踢的……妈妈好疼……啊啊……」百合子抱着圆圆的肚皮，好像里头正在胎动，答话还不时发出抽搐地断续呻吟，彷彿随时都可能提前产下胎儿。

「你……」身旁不安的众人也开始鼓譟起来，对於百合子姊妹如此地骇人模样，简直就像怀了鬼胎一样，让人打从心里地感到畏惧。

「这底下的虫是怎么回事？神女呢？日御跟月读被你们藏在哪里？」

「嗯，可以开始了……」

挺着肚子的茉莉子，缓缓退到后面将布帘掀开，只见道场内，双胞的姊姊日御，正翘高屁股，用贪婪的唇舌，努力地在长相完全一样的月读身上，使劲地含舔磨蹭肉棒……

「啊！日……日御？」场上多数人不是神女师长、便是里高野山的信徒，眼看如此难堪画面冲击所有人视觉时，发乾的喉咙里，却几乎吐不出半句话来。

「啊啊！是……月读……神……神女？」

众人心中亟欲搭救的两名神女，如今，却用一种颠错淫乱的姿态，让世人看清楚这对姊妹的乱伦面目。

「怎么回事？日御！」里高野的神尼们大声呼叫，不肯置信，自小冰雪坚贞的月读神女，怎么会长出一根像男人模样的肉茎，而且，她的姊姊日御，竟然像着了魔似的，不肯松开嘴巴地拼命吻舔那根淫物。

「差不多了，来吧。」茉莉子将两人分开，把日御身体固定在台上，取多一串乳白色的大念珠，将一颗颗卵球般的透明东西，塞进她的阴唇里去。

「嘿嘿，这些念珠是身为住持的必要法器……它不仅吸收过上任魔主的阴灵，而且还曾孵化出最完美的虫体，如今虽然阴灵已经封印，但强大能量依旧没有散去……」茉莉子一面将庞大的念珠塞入阴道，直到几乎再也挤不进去时，才把剩余部份改填入屁眼里面。

「唔……唔……啊啊……」日御嘴里发出悲鸣，脸上的表情，却似乎更期待有东西能送入骚穴内，一解骚热与痛苦。

另一边的百合子，仔细地替盛装打扮的儿子整理梳妆，弯下腰，将沾满日御唾液的邪恶肉茎，重新舔乾一遍。

「嗯……我的儿啊……仪式结束后，你就是神社的新主人……」百合子捧着肚子里的胎体，似乎还是她与儿子留下的宝贵结晶。

「……」

「妈妈不再是妈妈，没有任何人能领导你……你是我们主人……永……永远远……啊……」

百合子将湿润淫水充分涂抹、摩擦在粗大淫茎上面，领着「穿上月读肉体」

的儿子，来到日御背后。

「奸了她，吸乾这两人的神力后，千年的魔力就会完全觉醒！」当两名美妇领着粗大肉茎，缓缓送入日御的肉唇时，被阻隔的正道人士，却再也无法忍耐的睁眼看下去。

「住手！快……快让她们停止！」台下的景象众人早已看得一清二楚，但不少高僧直到此刻才终於弄清楚了一件事。

「魔源树内……是阴魔之主！他要复活……不……不可以让她们这么做！」

「方丈！」

「这……这是阴谋！是恶魔的阴谋……来不及了……快……攻击她们！」清楚的指令，让自卫部队开始将大炮转向神社，佔住空中优势的轰炸机，也开始听候指示地在天空与巨虫展开缠斗.

「杀死他们！」

「碰！轰动！」大型炮弹在方丈授意下，竟已不顾两神女的安危，用尽一切能动员的力量，全力发动攻击。

没想到当火炮飞向神社的仪式台前时，竟被快速包覆的树藤给挡在外头，剧烈的轰击虽将树根给炸穿一个大洞，但里面的四人却好像一点事也没有，低鸣的呻吟叫声，开始从日御的嘴巴里清楚地传了出来。

「还在等什么？决不能让仪式完成……快……继续……快！」

经过方丈的一再吆喝，所有聚集的军事武力，更是疯狂地对倍受保护的神社发出总攻击。

只是，尽管人类的攻击毫无止歇，但愉悦酥麻的浪叫声音，却没有因为轰隆炮声而消失不见。

片刻过后

偌大的魔源树上，主干四周也已焦黑一片，就在充满炸裂弹痕的部位上，突然间失去了神女清晰的呻吟声。

「停！停止攻击。」指挥部队的团长收到方丈讯息后，暂缓了绵密交替的攻势。

炸穿的树皮开始逐渐一一剥落，出奇的是，那些源源不绝的巨虫在面对此等强烈攻击时，竟然没有倾巢而出地保护捍卫，似乎，没有将这场人类发出的怒吼，看在眼里似的。

当树囊里的神社再度出现众人面前时，日御的双眼已经完全翻白，下身像条母狗般地趴伏在前，后方溢出经血的肉穴内，正快速地排泄出超巨量的乳白黏液，圆圆隆起的大肚子，好像正被什么样硬物给鼓动地前后摩擦。

「怎么回事……日御……」

「月……月读？」诡异的两名双胞姊妹，此时发颤的躯体内，正逐渐演化成叫人难以想像的可怕巨变。

满头乌黑长发的日御神女，脸上正充满着无法言喻地複杂表情，上扬的嘴唇慢慢地越张越大，突然，一阵激烈的白色光波，竟然由她嘴里发出最炙热地毁灭性热液！

「啊啊！」只见位在白色热液前的所有阻碍，竟然在一瞬之间就全数被融化了！

可怕的变化不只於此，天空中的三架战机，却在雷达还没锁定之前，眼睛却真实地看见一名长着薄翼的赤裸美人，竟朝自己机身快速靠近。

「啊啊……这……这是什么？」

妖艳女人身后像似长出一对蜜蜂般的翅膀，拍打时还不时会洒落着金色磷粉，眼看就要撞上去的飞行员，已经顾不得闪避地直接与对方正面接触！

「轰隆！」

就连其他驾驶员都没来得及看清楚，腾空的女人却如飞弹般穿透过战机舺板，一连串巨大的爆炸烟雾中，惊险侥倖地按下逃生钮的飞行员，却是随着座椅一同被弹飞到机舱外面。

「呼……你还好吧？那是什么东西？」另外两架战机上的队友，连忙询问失事逃生的夥伴。

「女人……是……是女人啊！」

「你说什么？」由於距离相距甚远，听不懂同伴意思的两名队友，根本看不出他是如何被异物给击落。

「嘻嘻……嘻……」就在飞行员向地心引力坠落下去之时，没想到在他面前，竟然又再度出现那名绝色娇艳地神秘美女……

「重複，听不清楚……重複一次……」问话的声音由头盔内的耳机传出来，但脸色充满惊慌的飞行员，已经顾不得该怎么回答队友的问话。

「嘻……我美吗？」女人的眼波像似有种特殊魔力，能让男人的血液加速，下体老实地产生反应。

「美……」几乎快说不出话的飞行员，激动的情绪甚至连心都要跳出来一样，脸上的头盔被女人给取走，在急速向下坠落的惊慌当中，竟然是下体衣裤被尖锐地指爪给抓破开来。

「很好，这里倒是十分老实……」指尖还长着一根根尖锐的勾爪，逐渐异变当中的性感美女，竟然用她雪白的肌肤贴附在飞行员身上，用力地摩擦、挑逗，让那条发硬的淫物快速地产生更直接反应。

「在你死之前好好享受吧……嘻嘻……我会快一点吸乾你，不会让你痛苦就是……」没想到女人才一下子功夫，就将飞行员的生殖器给塞进自己极度湿润的嫩唇里，巨大的吸力与血液逆流般地酥麻滋味，才短短几秒时间，就让男人完全迷失，甚至忘了自己正在高速下坠，面对死亡。

「摇……摇！哈……用力……更用力一点……哈哈……啊哈！」几乎是主动扭腰摆臀的虫化美女，马上就挤出一阵阵又浓又腥的滚烫精液，双手不再环抱着对方，任由失去价值的躯体自生自灭！

「呼呼……不……啊啊啊啊！」只见垂直下坠的飞行员，脸部的肌肉却痛苦地挣扎扭曲，彷彿有虫在里面爬行般可怕，完全忘了该打开椅垫中的降落伞，竟然让自己直接地就坠毁在地面上。

「轰隆！」只听见轰隆一声，原本应该顺利逃生的飞行员，却只留下爆炸后的黑烟，袅袅地在地面上升起。

「快回答！快回答！可恶！」眼看着队友竟然死的不明不白，仍在天空中盘旋的战斗队员，却始终也没有察觉到巨虫行踪或任何异象。

「啪！」突然，一名队员的机窗上，竟然攀扶着性感的裸女，雄伟的巨乳佔满了他的视线，湿润的蜜处里，甚至还看得到流出来的余精，一丝丝沾粘在高压窗的玻璃上……

「啊啊！这……这是……」

「嘻嘻……该你了……」趴在机窗上的百合子舔了舔舌头，彷彿像似见到蜜的黄蜂，不把对方撷取乾净以前，是决不罢休！

「轰啊！碰隆……轰动！」

淫艳的女人，并没有化身成超巨大的蜂后形体，但那接二连三的爆炸震撼，却让人类仰赖的空中优势，瞬间消失於无形……

此外

骚动中的军队里，很快地也传来一连串地震般的巨大动荡，地心的悬崖边，竟快速地钻出一群又一群的人形巨蛛，大批敏捷的异变蜘蛛，彷彿早已埋伏了许久时间，就等着此刻一鼓作气地发动攻击！

「嘿嘿……哈哈……你们都要死……哈哈哈哈！」为首的黑色蜘怪，下体还牵扯着数条蛇体，下躯形成三对锐利无匹地钩状利爪，只要被牠刺上，就算是无比坚硬的坦克装甲也能直接贯穿舺版。

「哀啊！」只见咻咻给声，女人上身的黑色巨蛛，却已经用她锐利地双爪削断不少颗的头颅.

「小心！散开……使用圣光……结印……」突发的混乱打断了人类攻击步骤，巨变后的茉莉子，除了上身依稀看得像女人型态外，腰身以下与双手四肢，早已是蜕变成不折不扣地蛛型妖怪。

「嘻嘻……嘶……吓哈！」巨型的蜘蛛上身，依旧保持着茉莉子的外貌，妖艳的魔物将人类当成玩物一样，肆虐之处，还不时用残暴方式将脆弱人躯截肢切残，就是偏要让对方痛苦哀号，却不能立刻死去。

「唔啊！」眼看茉莉子竟是砍头如捣葱般轻松，一名早已吓傻的自卫队员，竟然忘了对方早已不是人类，双脚登地就跪在茉莉子面前，才刚哀声求饶，双脚却立刻被蛛型地利爪，给直接切断。

「饶……命……啊啊！」

「嘿……嘿……」眼看这男人如此没用的模样，茉莉子竟然将对方身体给「检」了起来，并且将失去双脚的男人衣裤划开，让露出的性器缠在自己腰部以下。

「唔唔……呕……呼呼……别……别杀我……」脸上尽是吓呆的惊恐模样，不仅连身为人的自尊都没有了，甚至，连一点该反击的意识也已不复存在。

「真没有的东西……我可以让你多活一会，但你值得我这么做吗？」

「是……是！我什么都愿意做……只要饶了我……我……」

「是吗？那也要你身体耐得住才行，哈哈哈哈……」茉莉子话刚说完，下体四对利爪却突然刺进对方缺掉的两脚内，把男人残破地肢体当作玩偶般「挂在」

胸前，一面还威吓他，主动把阴茎插进毛茸茸地阴处里面。

「弄进去……更用力的插！直到让我高兴为止！知道吗？」

「哀啊！是……是！啊啊！是！」大量的鲜血不停洒落在虫躯脚爪上面，邪恶的女人，竟将仍在溢泄的人血，仔细地涂抹在自己脸上。

「哈哈哈！用力点！你这没用的东西……嘿嘿……哈哈……哈哈哈哈！」茉莉子一面用脚爪威胁俘虏将肉棒插进紧密地淫穴内，一边，似乎还把他当成人肉盾牌地在人类面前炫耀。

「啊啊！唔呕……呼……呼……啊啊啊啊！」就在极度骇人与恐惧惊慌中，失血过多的自卫队员，却是不要命地挺直腰桿，疯狂卖力地屈服在魔女的淫威之下，这样可悲的画面，看在其他活着的人类眼里，无疑是一种比伤害更沈痛的无情打击！

紧接着，神社内的两人，很快又酝酿出另一波的白色热液，从日御嘴里再度射向人群的炙热液体，甚至连坚硬的坦克钢甲，都能瞬间融化成烂泥般的腐汁！

四散逃难的溃散群众，已经难以再利用神圣力量继续作战，丧失信念的加持后，很快地就连得道高僧也沦为巨虫们的腹中之物。

「快……通知山下接应部队……快上来……快……」眼看伤亡情况越来越严重，在局面演变到无法挽回之前，只有寄望山下安排的援军，能里应外合杀出一条血路。

此时的山下

一名浑身污秽，穿着破旧高中制服的女学生，晃晃忽忽地走进人群时，却因过度虚弱而昏厥过去。

「这是……小姐……小姐醒一醒啊！」昏厥的少女全身雪白，肮髒的污渍遮掩不住她娇媚地气质与容颜。

「逃……快逃……」晕厥的神智痛苦地呻吟着，少女似乎受过很大打击，嘴里不停呼喊地拼命挣扎。

「军医在哪里？快点……找个人来照顾她！」发出声音的男人，便是此次支援部队的总指挥，看过少女的情况之后，立刻要找人前来救治她。

「不，不用了。」突然，晕厥的少女又再度清醒过来，脸上的眼神跟刚才失魂落魄的模样全然不同，阴柔诡谲的笑容，正在那张娇媚动人的脸蛋上，透露出一丝神秘气息。

「小姐……你怎么会从山上下来？难道没有遇见另一批军队吗？」指挥官纳闷地质问道。

「他们很危险……没有通路回来，我可以带你们去。」少女的表情显得有些僵硬，彷彿像个傀儡般，没有感情地淡淡说道。

「这是真的吗？」少女的回答让指挥官满心诧异，因为许久的等待时间，第一军队，甚至连遭遇的通报讯息，都没有发佈一声。

这种情况如果不是攻坚的队伍全军覆没，便是无线的通讯装置彻底出了问题。

「指挥官！她的话……值不值得相信？」由於多数圣僧已经跟随第一部队前往山顶，余下的和尚尼姑，也感应不出女孩身上有无异状，还有究竟她是何来历。

「你们再不去，很快……会死很多人……」少女的话，一再刺激着指挥官的决定。

「好，由你带路……中队长，我跟两组游击队先上去，一小时后如果没收到进一步回应，你立刻将所有部队通通开上来接应。」

「是。」

「玄真方丈，也请你帮我们的武器加持，祝元比丘，劳烦你们两位随行我们一起上路接应。」

「我佛慈悲……我们明白。」

「随我来吧，我知道捷径可以快速上山……」就这样随行的人马通过蜿蜒小径，不走军团移动的大道，跟随少女身后，乘坐悍马军车浩浩荡荡地深入险境。

「停！」众人直到无法再用载具通行时，才逐一走进一处洞穴内。

「你们看！这里有颗卧佛头……」幽暗的潮湿洞穴内，经过手电筒的环照下，队员们发现了一颗倒毁的巨大头像。

「小姐……这里看起来并没有其他出路，究竟要怎么通往山上呢？」指挥官的问话少女却没有回答，只是队员的尖叫声，立刻引起所有人的注意。

「头……头！那些都是头！」只见卧佛头上的舍利子上，竟然是一颗颗地人类头颅，而且密密麻麻地攀在上面，不时还会发出悉悉逤逤地吵杂声音。

「啊啊！是……是活的！啊啊！哀啊！」没想到裸露的人头就像蜘蛛一样吸附在佛头上面，溢出血渍的大佛头，彷彿塞满了大块的腐屍肉块，供这群阴头食用。

「沙沙……沙……」直到牠们发现有人类踪迹时，大批、大批「活生生」的脑袋瓜，竟然就钻出八只脚爪，像蚂蚁雄兵般地倾巢爬向人群中。

「哒哒哒！哒哒！哒！」机枪扫射的断续声响此起彼落，但只有十多人的小团队，却很快便毫无声息的沈静下来。

一个小时后

率领另一队小组的中队长，沿途终於找到这处阴森的诡异洞穴，只是在还没进入以前，彷彿就已在外头听见女人断续抽搐的呻吟叫声。

「呼……呼……不……啊啊……不要！啊啊啊！」

「这……指……指挥官！」无比讶异的画面，平时道貌岸然的指挥官，尽管已经五十多岁年纪，现在却脱光了身子，在少女背后尽情地死命抽插着。

「喝喝……爽……爽死了……好紧……啊……哈……哈……」眼神古怪的指挥官使劲拼命地用骑乘姿势用力抽插，彷彿少女的嫩穴，能带给他无比强烈的快感刺激，嘴里贪婪地舔着对方的背，好像已经接近快要射精的程度了。

「唔唔……噁……」浑身颤抖的指挥官，胸膛突然穿出好几根肋骨，并且就像蜈蚣的脚刺般张牙舞爪，接着整颗头竟然整齐地被异物给夹断！

「啊！怪……怪物！」眼前的景象吓傻不少人，一颗像殭屍般的人头就停在指挥官背后，他大大裂开的嘴巴，就像长满尖刺的尾夹，喀滋一声就将整个脑袋给喀断，并且还把阴颅停在屍体的断头位置，好像连在一起。

「射……射击！快……啊啊……躂躂！躂躂躂躂！」当自卫队员发疯般似的拼命扫射时，四周的头颅虫也不停爬向人类发出攻击，而当子弹打在少女与她背后的怪物时，却好像打在钢板一样，不时发出鏮铛作响的诡异声音。

「呼呼……这……这是怎么回事？」只见少女的皮肤内，竟似还有一层甲虫般的硬壳，就连机枪都无法打穿，最终，只是让雪嫩肌肤暴露出底下片片丑陋的黑色异甲。

「咯……咯……樱子……解决他们……咯咯……」位在身后的屍首甩掉佔据指挥官的一身多余皮肉，从樱子的背膀上更钻出一对巨大螯夹，连着那条长长地人头蠍尾，一副妖异恐怖的人形蠍首，就此现形。

「呜呜……不！不要！」尽管樱子痛哭地大声尖叫，飞扑向前的坚硬躯体，却是将利螯对准了脖子上得要害，喀滋一声，立刻又是一颗切齐地人头坠落！

「躂躂躂！躂躂！退……唔咕！」十几名的自卫队员连喊叫机会也没有，不仅被大量地颅虫给刺倒在地，化成巨蠍的樱子，此时嘴里竟不断地喷洒出浓稠般的绿色毒雾.

「咳咳……咳咳……」不停拼命咳嗽的自卫队员痛苦地挣扎着，四周的颅虫却开始渐渐退开，就在此时，原本被剪断的指挥官脑袋，竟然也钻出一根根的尖爪，成了跟这群怪物一样的颅虫，全数攀附在佛头上继续「觅食」。

「啊啊！呼……呼……」脸色发青的自卫队员，一个个彷彿都中了剧毒似的，他们眼神呆滞，像受人控制般地接近樱子，并且把裤裆内的硬物，全往她身上的孔洞内塞入。

「唔唔……噁……」樱子脸上出现极度地嫌恶表情，肿胀的生殖器甚至已经溃烂不堪，强烈的噁心与绝望彻底地让人麻痺崩溃，这样的一切，却是一再轮回地从她体内不断衍生而出。

「嘿嘿……咯……咯……」不停地被人侵犯、一再地啃掉人类的头颅，极尽到虚脱的发泄，癡呆的眼神与扭曲异变的胴体，正在一次又一次地食欲与满足中，丧失她原有的善良与人性……

