# 第六部 苍兰 Y…

#### 第六部 苍兰 Y…

他把她固定在塔楼之外的铁链。

那些铁链系由顶层的八跟石柱延伸而出，一直连接着大地。

雪山上，天空中吹着阴冷的风。

苍兰赤裸的身体感到寒冷。

在凛冽的寒风中，桫摩怀有一颗火热的心和龟头。

……

「你这邪恶的妇人！至今时还妄想杀我。可怜的女子啊，你穷尽机智也敌不过魔鬼的裁决！你的性器好比诱人的陷阱，你的唇舌只为口交和撒谎而生！你的身体那样的淫荡的迎合我，话语又好比蜜糖，那天使一样纯美的面孔，藏着比蛇蠍还恶毒的心！」

桫摩的脚踩在姐姐的下巴，把她踏在踏塔尖的斜面。冷风吹动她那白色的羽翼，赤裸着身体，乳头都挺立起来。

「分明是神圣的翼，却要用它来杀人。分明是同生的姐弟，却存有异类的偏视！我为你羞耻啊，为你羞耻！为何国族的大义，偏偏建立这那么多的仇恨和杀戮之上！」

苍兰觉得身体一阵温热。桫摩正用尿液洗涤。

「你这颠狂的妇人，我的一泡尿都比你清澈！忿怒，欺骗，杀虐，淫行。这些都是你犯的重罪。一己偏执的权威，竟连亲情都将抛弃！我要狠狠裁决你！让你怀孕乱伦的胎，蒙受最凄苦的回轮。」

「唔……」

「看哪，我的姐，我的女皇。那片远方飞来的云——那是天空城倾巢而出的战队！他们即将飞临！我要你看，我要他们看我怎样行罚！」

他抱起她嬴弱的身躯，盘旋在死城上空——

「姬娜。贝玲达。我要你们统率所有死去丧尸，迎击外族的敌。日落之前，这城内不再有生命的迹。而我，也用精液洗涤。在敌军战鼓敲响的时分，我开始奸淫他们的神女，在他们死前，必令她怀孕。」

桫摩把姐姐放在尸骸之上，整个战场中央。

在他们的周围，是一群动作蹒跚的丧尸，妖蛇和蜘蛛率领着万魔的军队，迎战外来的敌。

两只变型的妖孽，畅快饮血。它们曾那样的纯洁，只因被邪恶荼毒，惟有信奉这样邪恶的方式。如此痴迷杀戮，怨忿如鬼畜。溪流变成血河，曾经为妹妹梳过头发的地方。

这群魔乱舞的坟场。战鼓，鬼哭，悲壮。

他插她的节奏轻快，承接着她的欢。残肢断臂飞来，扯动着鲜血如丝带，这般流光飞舞。

城市内尽是天空的战鼓和丧尸的呻吟，鲜血如苍兰的淫液一样婆娑，蛇腹在肉身爬行。天空的战将带着屈辱的壮志，杀声惊寂天地。就连他们的坐骑，都围攻着啄食蛇妖。士兵向潮水一样涌向中央，眼光流出猩红的杀气，他们砍杀着恐怖的魔军，无畏身死。

当他们接近中央，却看见女皇像婊子一样忘形，臣服在恶魔的阴茎。桫摩把姐姐挺在上面的体位，细软的阴毛摩到他小腹微痒。苍兰是屈辱的，日光照射在她白玉一样的身体，却助长她身体闷热。

天空城并未賸余男子。凡老人和幼童，教徒和僧侣，商贩和工匠俱是倾巢而出。毫不怜惜生命，只为救赎苍兰而战。

城市将陨落了，却要扞卫自己的皇。倘使女皇也堕落，便是再无生机。

她的双手按在乳房，乳房摆动的时候就会不由自主的高声。昂首挺腰，如此激昂姿势，就似曾经战场歼敌。这令人敬畏的女皇，连妖魔都称她为妖魔。此刻高高翘起丰美的臀部，令他从容抽动。

桫摩狂躁的笑容，盖过英雄气短，亦盖过鬼哭泣狼嚎。他在姐姐的身下，在她的阴道之下，但笑声依然充斥，如同逆天之雷。忽然胸膛一阵热度，看去——竟是苍兰的一滴泪。

他开始愤怒地咆哮。因为他只爱见她的淫液。

苍兰岂会看不见，岂会看不见浴血奋战的邦民；岂会看不见自己放荡的形？

当一个女人真的极尽屈辱，极尽挣扎却依然挽不回命运的时候。她的信仰，真的不过一滴泪。

朦胧的视野中，太阳开始西沉。那些为她牺牲的人们，声势多么浩大，也曾一度点燃希望。但日落了，战鼓的声音也渐小了，阴道的细软皮肤也擦破了。

她倒塌在弟弟的胸膛，虽然又一阵的高潮来袭，但她连挣扎的气力都耗尽，最后的体液滴落成一滴泪，阴道是干涩的，无动于衷的。那一双翼于是沦为煽情的最后道具。

夕阳的投影下，翅膀的轮廓颤抖，静止，颤抖，静止。

终不再动弹。

到日落的时候，最后一名天空城市的战士被分食。

天边弯弯的月亮，好似女皇臀部的弧线。

桫摩将阴茎抽离，它依然像缨枪一样挺立。溢出来的白色精液，缓缓流过她下身的轮廓，像是灌溉良田。

那条妖媚延着遍地的尸身爬行汇合。贝玲达舔尽苍兰身上的污秽，享用主人的精。而年幼的姬娜在一旁，好奇地打量女皇的狼藉裸体和发型。

「我的仆，你们要侍奉她。因为我已令她怀孕。姬娜，你要把她驮至塔顶；贝玲达，你也来，我先赏你们舔食我阴茎上的圣水。要分居我的左右侧，由我的足尖开始向上，这是我的恩意。」

人类已被杀光，一群丧尸竟开始互相嘶咬。一些战斗中被砍伤的，最先被扑倒在地，腐烂的脏器和肠是它们喜欢的。

分成十余个圈子，相扑和进食，恐怖的叫声回荡在整座皇城。两只异型妖女正趴在桫摩胯下。

姬娜的腰部以上是人型，之下是蜘蛛的尾和八足。赤裸着微微隆起的小巧乳房。桫摩忍不住按压下去，它竟一边发出害羞的声音一边用小手推闪着隔开。

他于是来了趣，撇开忠诚的贝玲达，将姬娜按倒在地。也许它毕竟是幼女的原体，竟下意识地激叫挣扎。

桫摩一用劲力，竟将它小小的乳头捏碎，疼得姬娜一阵惨叫。他其实并不想奸淫它，只是感兴趣这具幼女身型。而姬娜居然死死挣扎，这令桫摩震怒。

他戳破它脆弱的肚脐，开始奸淫它。贝玲达似要上前阻挠，他一记眼神，便令它乖乖用唾液滋润妹妹的乳房。

被它舔过的乳房迅速膨胀起来，姬娜的面上亦泛起少女的红晕，伴随着被动的娇吟。而苍兰昏死在一旁，翅膀无力的摊开，有肮脏又粘稠的液体粘在羽毛的纹理。

月色之下，夜景不过如此。

