# 第六部 苍兰 THE CODA…

#### 第六部 苍兰 THE CODA…

两岸海啸的时候，并不是海神震怒。

而是白鸟的血泪零落下来。

看不到光，并不是日食。

而是白鸟低飞。

地脉将崩裂了，川流的是鲜血，天地蠢动，高处城市要坠落。

风势这样大，只不过垂死挣扎的翅膀。

这鼓动的气流，并不是雷鸣。

而是最后的绝叫。

当这些覆灭了，城市也归为死亡。山峰草原都碎尽，坚韧的花儿也要凋痿。

「姐姐，你知道的。当这惊天的风势衰竭了，即是天空城陨落的时候。」

生灭轮回，都是有数数的。

在苍兰势当分娩的关头，要有一幕高潮推波助澜。

看见周生糜烂的肌肤和骨肉是触目惊心的。曾几何时，这是如此迷人的造物。

桫摩却不曾叹惋。这诡异的身躯，是另有蹊跷的设定。因为他料定，苍兰必产下这婴。

她将产下这婴，再大的痛楚也大不过信念。

竟有鲜血从她腿间流落，贝玲达匍匐着，仰面，张口承接。有些偏落在它的人面，死气阴冷的脸上，多出惟美点缀。

一对几乎相似的面孔，她曾在宫廷观望贝玲达的绘相。

在有生之年，贝玲达亦对苍兰报以亲和微笑。

而它玩弄她的时候，无关这些记忆。欲火是会噬人的，伎俩淫巧。

桫摩用指尖撑开姐姐的肉壁，紧密环境。他反转，她便摇撼。她摇撼，贝玲达就迎合她的节拍，游离每处的敏感地带。

「姬娜，我命你来加入。你要助这女子生出更诡异的高潮。」

他于是站在一边，任这对异形玩弄姐姐。单是眉梢嘴角的轻颤，便令桫摩如醉如狂。

「啊……啊……」

呻吟在回荡，举动之间，蛛丝的网路为之牵动。

姬娜的虫足有着锋利的尖，在她腐坏的地方摸索。只为刺激她疼痛。这疼痛是无济于事的。但桫摩却爱看她痛苦的表情。

贝玲达是淫巧的。

以蛇的身躯纠缠着她，冰冷的鳞片慢慢划过下阴，又是别样骚动。

绕过她的背，背上的蝶骨藏着悲剧的艳。这处延伸出一对翅膀，是高贵的。

是主人不让它触碰的。

它绕过她的背，软舌舔着耳垂。发丝抿进嘴唇，细腻质感。

姬娜开始进犯她的乳房，它舔过的地方都留下冰凉的丝线。乳头受刺，便挺立起来。姬娜绕着这里画圈，小心翼翼，惟恐伤及她隆起的腹。

她是必生这婴的，无关罪孽和伦理。这非人的炼狱杀不死她的意志，但这婴孩，是有期待的。她要看他，然后安然死去。

放低宿怨和善恶，前事与未来。就像一个行将死去的人母，对行将出世的婴儿，如此眷恋的痴盼。在婴儿的哭声中，让一切的翼望散尽，让灾难终结。

那些是非功罪、伦理道义，留待后人去唱。只要流血的得以停止；疯狂的可享宁静；浑浊的变得清明；怨忿的渐归平息。她是可以含笑的。

痛到痛极，亦是肉身的瓜葛。凡有人的各处，必有流血和罪，只因肉身的欲望，不可磨灭。这十个月的凌迟，何等凄艳煎熬。荼毒。灭身。毒蚀。死火焚烧。唯一的慰藉是腹中孕育的孩。

两只妖物的骚，再次令她不支。

像是毒药蛊惑，竟开始眷恋它们的撩动。

面颊又绯红了，呻吟更无恐。阴道内这般火烧，无可救药。

「啊……啊……桫……桫摩，我……唔……停……」

猛然间，贝玲达剧烈的吻她——

「唔……唔……」

它的手抬高她的下颚，扑食一样吻她。像是历经长久的饥饿。

姬娜用蜘蛛的八足抱紧她，身体悬空。它小小的乳房贴在她的子宫部位，柔软又刁钻的触感。

分明有热流从体内涌出来，即将分娩的女子，竟依然这样淫糜。

腹腔胀痛，阴道愈落空虚。

妖蛇的吻霸道又淫巧，尖的长舌可以撩弄深层的火焰。

「姐姐，我想要我干你吗？」

苍兰是耻辱的，她无法回避姬娜的牵引。

它对准她的阴道，用她体内的汁液拉成丝线。

彷佛一切的欲望，都变一条条丝织。一端连着性器，一端含在妖魔口中。

妖魔一动，她就受动。

纵然稀薄的情欲，也被妖魔做成狂风暴雨。

撩弄着她的身躯，终会有更剧烈的反应。苍兰的身体先是像风筝，动静难静。随着贝玲达的精妙手法和姬娜的花式变换，她开始风铃。

桫摩并不去淫她。他所期望的正是如此。

「姐姐。你需要我插的时候，你要说出。」在苍兰的呻吟中，他不卑不亢，不惊不诧。

真当是微妙肉身。耻辱的淫事和刻骨的仇怨抵挡不住快感遍布。

众人是欲望生的，邪欲丰盛的堕落成魔。

而灭度了欲望的众神，何苦定下许多规戒，意淫人间。

这悲剧的故事，源自某个卑鄙的执念，也源自她对大义的执着。

她先前不是这样狼狈的，而今却淫荡的好似娼妓。

妖媚乱，天女丧。

一双翅膀的奢侈，映对高耸的小腹。当一个女子怀孕的时候，你要凌辱她。

当她行将分娩，你要她恳求你插她。

因此这样。桫摩，你当荣耀。

苍兰本是圣洁的，血脉本是亲善的。

只到诸行错施的时刻，相续乱行。分明没有男子接近她，她却意乱神迷，两只诡异的妖，凭藉最原始的方式做乱。

「桫摩……唔……桫摩……」

姐姐开始念他的名。

扭动漂亮的臀，牵扯着结界束缚。私处对着他的方向，花朵般盛放。

阴茎像枪一样挥出。

一线日光，照落两对翅膀的动脉。

妖物的面庞，浮现阴森的狡笑。它们纠缠着苍兰肉身，荼毒魂灵。天下间冷艳的魑魅，毒虫或蛇。

已死的沦为魔鬼的仆，是因嬴弱不争。

而坚韧者的宿命，却落在生不如死，无以超生的绝境。

那腹中的孩，将生了。

他并未淫她，是因耳边的风啸停止。随即轰然一声巨响，大地摇撼。

地震中，姬娜从苍兰身下掉落下来，从她阴道拉出光亮的长丝。

「啊啊……」

贝玲达盘缠在她腰际，舌尖还沾着粘稠的水液。

「城，陨落了。姐姐。我们的孩，将在这刻降生。」

双手握在姐姐的翼，惟恐伤及。

地震停止，海啸又再袭来。

「塔这样高，境地是安全的。姐姐，你要安心分娩。」他斥退妖媚，直待她生产。

生产是剧痛的，痛过奸虐和腐蚀。她咬破了唇，血水流经，乳房依旧光鲜耀眼的温润。臀的优雅弧线，次次上翘和回落。

这样坚韧的女子，剧痛中亦声色美丽。

迦楼苍兰，她正用最后的信念完成最终的愿。

她曾用万死的坚决，扞卫国族的大义。姑息忍息，蒙受乱伦兽道。此刻她终于明白：大义可以教人无畏死亡；而你愿苟且偷生，惟有挂念自己的胎儿。

鬼畜的凌辱中，她最后的生气将耗怠尽，胎儿亦蚕食她的生命。

她宁愿美妙的身体都糜烂，宁愿屈服在旷日的奸虐，也是甘之如怡。

只想望他一眼，看他的眼仁是否纯清，翅膀是否纯美。

在分娩的痛苦中，望见某处绮丽的虚空。

望见有白色的花，弯的月牙。永远不会落地的翅膀，飞翔在狭长天空。

犹若幻视，犹若回光。

传说看见这样的光芒，死亡即会接近。死亡就像一簇羽毛的飞度，飘若飘零。而肉身的六觉便渐渐虚无。

又彷佛宽缓的白色河流，承托着旧日来生。连绵荡漾，在混沌中见了天光。

子宫之内突然强烈抽搐，详实而急促。

抛开魂灵和躯体，挥不去的母性本能。睁开眼来，回落现实视界——

妖媚匍匐蠢动，蛛丝交错成诡异网路。桫摩的笑颜中，一具幼小生命，正从她体内破出。

看不见他的样子，苍兰如此急切。摆动的身体并不是因为痛楚，而是翼盼的焦急。

婴儿的小手，轻柔抚摩。她是可以感觉到的。那无力的、本能的需索。直至半身离开她的产道。

她可以看得到他。

苍兰竭尽全力眼望，灰红的眼仁凄楚哀艳，恍如垂死的花开。

婴儿分不清性别，却是纯美可人。他的一双眼，张望着陌生世间，并无惶恐，只含期待。清澈的浅淡灰色，又泛着一层婴儿蓝。

他有柔和的眉骨和颧，圆的面颊。

她当想到儿时的样子。或者是桫摩，或者自己。

甘之如怡，纵然是乱伦的子。终究骨血延续。而这静美的初婴，在他的背，蝶骨，或曰龙骨，分明长着小小的羽翅。

我的孩。

终在某日，你当学会翱翔。而母亲已无力捱过时光。你当自在飞翔，当在阳光之下行善。然而也当谨记苦难，忘却国族和母亲的屈辱。

因为这历史，不当由你背负。

「桫摩……」苍兰耗尽最后的气：「桫摩。你要善待他。他，是……你……

你我的……孩。」

婴儿的半个身躯已离开了母体，下肢尚在母体内。

他惊奇得张望着苍兰，她腐烂的各处，是他不嫌弃的。

在婴儿粉嫩的小脸，笑的时候，酒窝即浮现出来。

「来……」

她伸出手，想要触摸他，却为蛛丝牵制。「桫……桫摩……求你……」她哀求着，希望松解。

在他淫她的时候，她不曾露出这样的眼光。情欲煎熬的关头，亦不曾这般乞求。

桫摩静观而已。

直待婴儿整个出世，掉进他怀握。

婴儿笑的时候，酒窝又浮现出来。而这笑容此刻竟变得诡异。即便两只妖媚都惊诧出离——

婴儿的腰身以下竟是贝玲达一样的蛇型，却无鳞片。一团莫名的血肉，含糊不清。表面一层蜘蛛的绒毛，并有鲜艳的绿色脓液流溢&lt;贼吧ＺEi８。ＣＯＭ电子书&gt;，不知是子宫内的连带还是自体分泌。

蛇型往下渐细，另一端竟连结着苍兰的脐带！

「姐姐，你看见吗？这是，你我的孩。」

「啊——」

苍兰的面孔都变成扭曲，如此凄厉惨叫，十方皆惊。

而这惨叫，并非悲剧的告终。

乃是噩梦序章。

婴儿趴在桫摩的魔掌，如此依赖。伸出小舌，发出像海鸟一样的叫声。

分不清哭泣还是欢笑。

在他的耳内，溢出鲜绿色、粘稠的脓液，瞳仁亦笼罩这色的光。

他慢慢爬上苍兰的身体，顺延她曼妙的曲线。停在乳房。

母性总归是伟大的，即便是妖物，亦是十月的灵，血肉都相依。她不敢看他，却不采取逃避姿态。她的乳汁本就是供给他的。她是必喂他的。

婴儿想要的，却非她的奶水。

他的牙，竟是与生俱来的。分明是在嘶咬，拉扯。半个乳房的血肉被他撕下来，挂在嘴角，血水洗面。

苍兰呆滞了，这巨大的惊怵超越承受的极至！

她无法惨叫或抗拒，无法动弹或挣扎，无法昏迷或死亡。

从未想过国破身败，未想过亲弟的奸淫。而她可以坚强存活，即便是孕。

更未想过真正撕碎她的，是她孕育的孩。

再无更凄惨的人祸。

婴儿是饥饿的，她的肉，在被他吃。胸腔内找寻鲜活柔软的脏器。母亲的血用以沐浴。

她呆滞的，绝无一丝的表情。身体是腐坏和血光，一寸寸蚕食，在她的面庞泛了幽蓝。

婴儿蠢动，牵系母体摇晃。

姬娜和贝玲达托起她美妙的臀，分居左右。

「我的姐，你是不死的。每日每时，姬娜将用丝线织结你的脉络。贝玲达的津液再造你的血肉。到夜间，我们的孩必会吃食你，以此维生。」

「我的姐，而我要日夜奸淫你。在你回复美艳的身体，降下刑罚。这刑罚是轮回不休的，你当谨记。」

苍兰竟是不死的。母婴的脐带相连，这本是同生共寄的躯。

「同生的，便落互相的残害。我的姐，这是你我的孩，亦是你我的命中。」

这连绵不绝的事。

……

她还在他的抽插中摆动着身体，而每一次摆动却给她极大的疼痛和快感。她甚至分不清哪样多一点，她听见内心深处那个声音的呼召，那是清甜而空灵的声音。

她还在扭送纤细的腰肢，收翘完美的臀。

她还在用翅膀怀抱弟弟的脊背。

而桫摩终于不支，激射出白浊。

他大声的嚎呼，顿时背上那对黑色的蝙蝠翼又暴胀一倍，青筋毕露，游走着恐怖的纹路。

他震开巨大的一对翼，背着夕照，飞向某处不知所踪的长空。

残阳如血。

美丽的贝玲达，蜷着蛇的身。它和姬娜一起，舔食残余的。令她腐烂的身体重归曼妙，令她残损的血肉重归美好。

是在这之前与往后的度日。

那牵连脐带的宿魔，寄生在她。

白昼里都在安眠，只待夜间吃食。

每当桫摩飞离的时候，即是日落的时辰。而夜幕初降，婴孩醒转，便是这夜的凌迟。

到日出之时，妖媚必来再造身躯。这身躯一天天愈发光鲜明媚，翅膀也滋养。这完好的身，是供奸淫和吃食的，再无其它。

蛛蛇爬行的时刻，学会冷眼对峙。抑或桫摩归来奸她，凭他狂妄不可一世的姿态，身体可会浮躁。

这光线下，可见盘丝交峙的结界。苍兰禁束其间，无可救解。当以怎样的方式，或在万世的来世，剪破这永无绝期的施害，轮回炼狱。

愈美丽，愈无常。

灰是沦丧败落，红是凄艳焚烧。鬼畜气场，超度忠贞。绝色的面庞，情欲火咒，不敌而乱。她不见自己的淫态，因为那淫态是供桫摩赏的。

她的躯体早已回复往日的漂亮。乳房、小腹、美臀和性器都是绝好。这是妖媚所妒忌的。桫摩以手抚摩或者拧捏，以充血的阴茎与她交合。妖媚迎上来，辅助她达到新的高潮。

肉身是禁锢的，纵然有羽翼也不得飞翔。而灵魂却在高处。惟有阴户虚空的时候，灵魂落回原地。这本是应当的。

在她的乳房上，粘着口水和精液。翻起白眼来，口鼻吹出湿热的气息。胸和臀荡漾起优美的弧线。不去奸淫她，这些都是看不到的。

忍受着虫蛇的淫祸和乱伦的加害，除此别无其他的方式。在劫难中，连死亡的权利都剥夺，竟无以涅盘。

婴孩连着她的身体，以她的血肉为生。奸淫完毕之后，婴孩必在时刻睁眼，随后延她身体的曲线，一寸寸吞噬。

泪在此时，即会静流。这一日日的血泪，连绵不绝，相续无常。

朱颜血的第六滴红泪，于焉堕落！

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

「 感言 」

这故事的初稿，写在《暗花Ⅱ》之前。能拖到这时才完成，也算有够淫贱。

《倾城》之后，口味居然有些变化。从前比较中意灰色哀伤的文风，在《暗花》系列中，已过足瘾。这篇《朱颜血。苍兰》，应划入《倾城》那类款式。

我自己的话来说，是香水味很浓的露骨色文。分明血腥又恶心的场面，要用美好的文字来净化。写的过程中，意象会大过想像。先是捕抓某种感觉，再努力营造画面，最后老实巴交的用文字表达出来。

这篇本想做成史诗来写，因为「巨大白鸟上的城市」，「长着翅膀的女皇」

这样的元素设定，真的足够创造一个世界。无奈，写写写发觉自己写不出那样大器的手笔。只得当成小场面来写。

小归小，这故事我还是喜欢的。情节性增强了，少了许多玄虚。也许，这会是一个转型的开始吧。

第六部 苍兰

黑暗海虎：「这篇苍兰，是朱颜血系列之中，唯一令我从头到尾都没有感受到性兴奋的一篇。苍兰这个角色从出场到最后，都没有令人感到性兴奋的地方，开始时是像是一个冷酷的女将军（不像女皇，连出使他国要求联婚亦要亲自出马，手下无可用之将乎？而且女皇亲自南征北讨，诛杀妖魔，令人觉得她是女将军而非女皇……）后来又变成了一个忍辱负重的阶下囚，饱受弟弟凌虐。论惨痛的程度，可说是由云端直堕落至地底泥，加上剧情的血腥，好像很惨痛的样子，但却完全不能令人有黑暗系的败德兴奋啊……」

古蛇：「看上去，苍兰根本不值得同情，一切惨事，都是这傻婊自找的。首先，我一直看不懂，她为的是什么？救天空之城一族？如果要天空皇族和拜亚斯皇朝通婚，生下的灵童，其血可令白鸟回复精力万年，那她大可以嫁给奥托皇帝嘛，那就不用放出那个被预言成魔的桫摩，在文中，苍兰都好像是为了族人而不惜一切的吧？为了救白鸟而放出弟弟与拜亚斯皇女通婚，为了救族人而甘愿受弟弟当众奸淫，为了救族人而诛杀妖魔，加上苍兰对族人存亡比对自己生命更重视，那一开始她不放弟弟出来，自己跑去嫁奥托不就没事了？」

小色鳖：「再反过来想，如果说是为了救弟弟那又如何呢？

结果一样说不通，她其实不用等十年才救他出来，早就可以这样做了，那不但可以避免令弟弟生怨，亦可以培养姐弟感情，后来亦不用三番四次的想杀弟弟。既然重视弟弟，没理由试试先劝导弟弟回归自己那方，而且奥托那时死了，拜亚斯皇朝没有男人，如果苍兰杀了弟弟，天空之城如何和拜亚斯皇朝通婚？女皇和公主搞同性恋是生不出灵童的呀！所以苍兰一看到弟弟入魔就急不及待、三番四次的想杀他，如何说得通？不论苍兰的目的是为弟弟还是为族人，她的行为还真是莫名其妙！」

焚摩：「如果说她是为了自己，那她的牺牲就更奇怪了，为了自己，就应下手理智，出手狠辣，怎会像现在那样？看到这种莫名其妙的傻婊，绝对令人欲念全消啊……如果说苍兰是怕弟弟入魔，其实剧情很清楚的可以看到，弟弟根本对两人的姐弟之情仍有眷恋，入魔后没有失去这份情感，是苍兰数次动之以情却下杀手，令桫摩彻底成魔，结论就是：根本一切都是苍兰这傻婊搞出来的嘛！看来真是没有半点悲剧性……由头至尾，苍兰都是一个莫名其妙，愚笨透顶的人物，即使文中再怎么用心描写她如何如何高贵、如何如何性感，在读者看来，都是一个地道白痴的大傻婊，不值得可怜。但朱颜血最重要就是女主角，如果女主角引不起读者的同情和怜悯，那黑暗系的败德欲念又如何被激发出来？所以苍兰一角的失败，就已注定了在朱颜血系列中，这篇是最难引人入「性」的作品了……」

秦守：「说到桫摩，亦是缺乏深刻的描写，总之一出场就被囚禁十年，再出来之后又浑浑噩噩的听姐姐命令，然后又戴上大大的绿帽，看上去就是一个窝囊废，对读者来说，这种废柴可真是半点好感也没有，希望他早死早超生……之后，入魔的桫摩根本就不再是他了，行事的手段其实是暗灯转世，再没有之前温吞吞的性格，一切都尽在这入魔桫摩手中，天空族和地上皇族，只是被他玩弄的东西而已……」

魔力大熊猫：「这篇故事最可惜的就是小公主姬娜，总觉得描写她的剧情不足，浪费了这个可爱公主的角色，她与姐夫的交流也太少，随便就被父皇弄死了的样子，可惜得很。」

古蛇：「如果故事的男主角改为奥托皇帝，描写他觊觎天空城和，天空皇族，间中使计害死苍兰之父，再令苍兰之母为了救白鸟，而选择将苍兰嫁给奥托或是将桫摩入赘拜亚斯，再通过种种卑劣手段，将苍兰之母、苍兰都弄上手，而姬娜和贝玲达自不能放过，最后为了天空城，苍兰母女都屈服在奥托的淫威下，更被设计成遭到桫摩的奸淫，沦落成美人犬……那绝对比现在更令人兴奋呀……」

召集人：「很特别的一篇朱颜血，不管好不好，总是有独特味道的，值得欣赏。下面我们欢迎一千零一夜的第二夜？幸福家庭俱乐部。」

