# 第六部 苍兰 K…

完婚那日，万人空巷的盛世。

——「迦楼桫摩皇子，你愿意娶亚历山大。索伦。贝玲达公主为妻子，并守护她一生吗？」

「我愿。」

——「亚历山大。索伦。贝玲达公主，你是否愿意嫁于迦楼桫摩为他的妻，并相爱一生？」

「是的，我愿。」

在众神之塔下，他和她向牧师借神之名起誓。

他望着她的新娘，并在为她套上婚戒，优雅的吻她。他把手指埋在她优柔的发，却用眼角偷望人群中孑然而立的姐姐。

贝玲达在桫摩的怀抱中变成新娘。他的臂弯令她百感交集。吻着的时候，触动口腔和唇线，她精心梳理的翘起的睫毛好像彩虹的弧线。

那些曾经沾上父皇白浊的精液。

在这短暂温馨，爱人的吻就像无限光年般延续到永远。然后她紧闭上眼，不愿意让父皇看见她的表情。

入夜。

入新房。

「把所有的蜡烛都熄灭，好吗？」

「为什么，宝贝？」

「桫摩，我……我不喜欢，灯火。」

「唔……我，也不喜欢。」

桫摩说的实话。不喜欢漆黑中的亮，是因为十年。

而贝玲达亦是从在某个夜晚以后，突然害怕摇曳的烛。

新婚的女子，总是不希望某些画面现出来，坏了这夜的香艳。

这夜香艳。

奥托大帝喝了许多，在皇座上唱着歌。枷楼苍兰是不喝的，无懈可击。

夜深时，她又孤立在高塔脚下的祭坛，一对羽翼在夜色中分外昭彰。仰望着塔尖以上的晚空，桓古的星辰排列阵型。缭乱而深奥。她找到最亮一记流光，祈求它为弟弟赐福。

她那虔诚专注的神情，奥托大帝是很喜欢的。

不远处是小树林。蓝的月色下，可见桃花盛放成粉艳的一片。还有萤火虫就像虚浮的眼。那些粉艳的花，腐坏的草总会招惹眼神。

不知名的鸣虫和蛙类正发出微弱的声息，彼此安然在这季节的命数。

命数。

桫摩把一千个吻印在贝玲达的全身，打开她矜持的封印。越发激荡的呻吟中，感受着身体迷人节奏。灭了红烛，合上罗帐是昏暗的红，情欲烦烧。

相爱的人该是用心去品味对方，一点一滴。

而年少的他还只得会用手品味着她，得寸进尺。

她的声线尖，每一次娇吟都令他呼吸不息。他惟有用嘴再将她封印，这样才不会至于战死在她乳间的柔软之地。

她光滑的身型像是一尾鱼，荡进情欲洪水。他看不见，只有用手褪去她的底裤。瓦解她最终防线，而后金风玉露。

她是半推半就，却难掩惊惶。

他抚摩着她的耻毛和秀发，这令她更陷惊惶。他一直在软软的毛发间温柔寸进，直到他感觉到她的身体彻底开始燥热湿润。她适时地吻他，他感到她的泪和淫水同样弥足珍贵。

黑暗是暧昧的。寻了很久才觅到机要。娇嫩地就像带着晨露的薇，又像了无人迹的迷之沼泽。分开两片花瓣，不知是在爱惜还是摧毁这圣洁脆弱的美。

她在他肩膀刻下指甲的抓痕，在那层脆弱的膜即将支离的关头。原来竟是如此的剧痛。它像一杆枪，直刺她的中枢，；令她惧怕，想逃，想要尖叫，却又含着期许和某种渴望。

当女人陷进这样的矛盾中，体液于是成为最好道具。她尽可能多得分泌泪和淫液。

那势必洗尽一个年代的铅华，同时亦有效地润滑阴茎。

「一，二，三——」她默数着，猜测着他的节奏。就像揣测命数，她像蝴蝶一样张开自己的身体，彷佛飞坠。

直到那些清澈的液体被殷红的血覆盖，一阵火辣地钻心痛。她又变得像腾蔓一样缠在桫摩的身上，再不可以分。

再不可以是少女。

桫摩看不见她的表情，却体味得到她的痛。他轻轻地移，惟恐过于激烈的刺激摧毁她娇嫩的器官。并抚慰她阴蒂，尽力温馨。

他压在她的身上，她迷恋他宽厚的肩膀和坦荡胸腔上的晶莹汗珠。她用玉手摸过他每一寸背肌，发现他被她指甲抓破渗血。然后竟露出幸福笑意。他看不到，依然轻缓抽送，随即颜射。

那一次的春宵，是他和她的初次。桫摩开始迷信幸福是永恒的同义。

次日的晨光中，贝玲达望望身边熟睡的男子，望望床褥上镌记的殷红。她开始觉得苦短。

几分调皮地在他身上拧捏，然后想到自己的父皇。

床褥上镌记的红色像花，床边拨落两人的衣裳散散乱乱。

一记苍白幽叹，低头拾起，把衣裳叠好，有他的味道。

一只水晶鞋在阳光下闪出绮丽光泽，而另一只却不在了。

