# 53 断情

「我五日前——」孙天羽看了看天色，「已经是六日了——赶到龙源，把英莲送到千岁府中。我这身份当然是见不到千岁，幸好英莲身边带着刘兄的状子，我又附了个夹片，让那小子都带了去。第二日，那韩内使来见了我，说千岁已经知道了，让我回来待命。我又等了两日，打听到白莲教已被讨平，述功的折子也递了上去，才急忙回来。没想到封千岁也已经动身，亲自来了这神仙岭。」

刘辨机算了算时间，讶道：「这不对啊。」

孙天羽咬牙一笑，「没错。那邸报必是假的。圣旨封千岁未必敢作伪，想必是听说何清河要来两广，就在京城着人运作，讨了圣旨，快马递到龙源。但述功的折子送去不过数日，邸报绝不可能这么快送来。」

刘辨机拈着鼠须道：「没听说封千岁跟何清河有什么过节啊？封千岁怎么这么偏帮咱们？」

孙天羽私下也猜度过，这里面至少有两个原因，一是封德明节制六省，讨伐白莲逆匪，耗时年余，耗费内币千余万两，这里面未必就没有情弊。

何清河官声显著，有他在广东，就好比一堆火药旁放了个火种，因此无论如何也要把他支走，远远调回京城。

其二是英莲。那日跟丹娘闲话，说起有些太监喜欢狎童。孙天羽顿时动了心思。他第一次去龙源，连人影都没见到，干脆一不做二不休，把英莲送给封总管当了觐见的礼物。这下对了路子，第二日就有了回音。

韩全私下告诉他，封千岁对英莲极为中意。这个案子一旦翻过来，作为白孝儒唯一的子嗣，何清河必定要穷索白英莲的下落。到那时，少不了要牵涉到封总管身上，他抢先一步将案子压下来，也少了个把柄。

圣旨不敢作伪，邸报都是书手抄录后明发各省，伪造一份绝无难处。何清河接了圣旨、邸报，就算有千般疑问，也只好立即回京。封德明来此第一件事就是收了宁远县这所监狱，改由东厂密辖，绝非随意处置。

而是这样一来，豺狼坡监狱就成为东厂属下。趁着何清河奉旨离广回京，封德明尽可以从容报部述功，再正式刊于邸报。到时何清河纵然明知有诈，但木已成舟，也无法对不属六部管辖的东厂下手。

孙天羽心里想的明白，却不能对刘辨机明说，只嘲讽地笑道：「这多半就是父子情深吧。」

刘辨机闻言也笑了起来，叹服道：「孙兄这一着真是高明！这次我跟天雄都是托了孙兄的福，往后还望孙兄莫怪我等愚鲁，多多提携。」

「刘夫子这样说就太客气了。」孙天羽逊谢几句，然后正容道：「这监狱眼下已经是东厂密辖——我们几个都已经是东厂属下了。」

「什么？」刘辨机闻言一惊，待问明原委，他皱眉想道：岭南道查逆使……难道不是二十四衙门？想着他浑身一震，「孙兄，这一下咱们可是进到内廷最隐秘的重地了。」

明代内廷设有十二监、四司、八局，合称二十四衙门，各设有掌印太监，掌管大内诸事。至于东厂，则是永乐十八年，明成祖在东安门北设立，暗中监察百姓、诸官言行。其总管由司礼监第二秉笔太监、第三秉笔太监充任，向来为皇帝私属鹰犬。

成化年间，大太监汪直成立西厂，与东厂、锦衣卫合称两厂一卫，权势更在东厂之上，但不久即废。武宗年间重设又废，唯有东厂始终为皇帝操纵。

经过百余年经营，东厂势力早已凌驾于六部九卿之上。虽然对外只设掌刑千户、理刑百户两位贴刑官，由锦衣卫千户、百户充当。属下隶役、缉事等属员也都由锦衣卫拨给，但是实际上东厂势力较对外宣称的远过百倍。只是东厂除皇帝外，不受任何管辖，无人知其内情。

封德明本是司礼监第三秉笔太监，兼任东厂副都总管。因为白莲教作乱出任镇抚将军，节制六省军政，可谓位高权重。这次他将监狱安置为岭南道查逆使管辖，才隐隐露出东厂内幕一角。东厂内部不仅设有查逆使，而且势力早已超出京师，直至岭南。怪不得封德明已经受封千岁，仍不肯辞去名义上仅四品的东厂副都总管一职。

刘辨机道：「孙兄，这个狱正的份量着实不轻。在下暗自推算，东厂在各省细作虽多，但监狱要人要地，不易隐蔽，未必能有几个。封千岁多半是看到豺狼坡地处深山，又是三省交界，才挑中此处。」他口气热切地说：「孙大人，您往后必要受大用。」

孙天羽笑道：「能逃过这一劫已经是求神拜佛了，还说什么大用不大用？倒是这狱里新添了这么些生人，还要靠刘夫子跟卓二哥两位多多帮忙。」

夜色已深，两人又谈了一会儿，便各自回了住处。

孙天羽本来被这夜的变故撩拨得满心兴奋，一路走来，脚步却渐渐沉重。到了门前，他犹豫良久，才推开了门。

丹娘在床头静静坐着，两人都回避着彼此的目光，不知如何开口。

忽然不远传来一声凄惨的叫声，接着又被突然截断。丹娘身子一抖，听出是玉娘的声音。

「我对不住你。」孙天羽道：「但从现在起，我不会让你再受半点委屈。」

丹娘沉默了一会儿，低声说道：「其实我也有对不住你的地方。」她声音极轻，然后展颜一笑，「奴知道天羽哥是个有志气的。不要为奴误了你的事。」

孙天羽本想把自己升官的事说出来，突然又觉得无味，只好默然。丹娘也不再说话，像往常那样服侍他除了靴袜，铺了床睡下。

孙天羽贴着枕头忽然想起来，问道：「玉莲怎么样？」

丹娘像被针扎了下般一颤，接着强自镇静下来，「没事的，她受了些伤，晕了过去。你走后她醒了一会儿，也没说话，又睡着了。后来……」

丹娘没有再说下去，孙天羽知道，后来她被何清河派人请来，何清河本意是想揭穿他孙天羽的嘴脸，然后让丹娘来作证，没想到势得其反。丹娘将罪过都揽在了自己身上，孙天羽又是感激，又是惭愧，又隐约有些不是滋味，过了会儿柔声道：「明儿一早，我就让人送你回去。」

丹娘点了点头。

孙天羽心里突然一急，一把拉住丹娘，「杏儿，你别死！还有玉莲……」

丹娘背对着他，彷佛睡着般没有作声。孙天羽的话脱口而出，说完自己又觉荒唐。他嗅着丹娘身上暖暖的体香，心事渐渐懈了，不久昏然入睡。

暗夜里，丹娘一双眸子微微闪动波光。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

次日一早，孙天羽便来拜见封总管，口称：「儿子给父亲大人问安。」

封总管受了他一拜，问道：「案子审得如何？」

「回父亲大人，案情已经查明：白孝儒勾结白莲教逆匪一事属实。白莲教逆匪薛霜灵、其妻裴丹杏、妻妹裴青玉都可作证。另由何清河大人举发，豺狼坡监狱狱卒聚众逼奸逆匪家属之事，也已查明属实。涉案狱卒十一名，现已全部捉拿入狱，听候处置。」

封总管满意地点点头，说道：「涉逆大案，东厂有权自行审理，只需报部即可，你且说说如何处置。」

孙天羽决然地道：「逼奸女犯，律法不容。况且又是聚众逼奸，依律不论首从，一律斩首！」他此刻动了杀心，要将除刘辨机、卓天雄两人外一众狱卒，全部处死。

孙天羽如此辣手，连封总管都有些意外。杀几个狱卒，不过是演戏给何清河看，没想到他弄假成真，竟要把同僚清除干净。但此举对封总管来说有利无害，几个狱卒的性命，不过虫蚁一般。

「也好。那涉案逆匪，白孝儒的家属呢？」

孙天羽说道：「薛霜灵身为逆匪，确凿无疑，拟凌迟处死。白孝儒之妻、妻妹、次女并不知情，又无过错，各杖决三十。其长女白雪莲，身怀武功，图谋不轨，定为斩首。」

封总管虽然是太监，却无半点轻浮之态，他坐在椅上，腰背挺得笔直，举手投足间气度谨严，若非颌下无须，肤色怪异，与其它朝廷重臣相比，并无半点逊色。

他看了眼孙天羽，说道：「薛霜灵倒也罢了，拟斩首即可。白孝儒家属轻者太轻，重者太重。若说不知情，又为何能作证？杖决三十直如儿戏，改为杖决三十，流三千里。」

孙天羽心下叫苦，若是流三千里，丹娘等人都要北迁辽东，那才是鸡飞蛋打一场空。

封总管见他不作声，也不开口，只慢慢喝着茶。

孙天羽硬着头皮道：「父亲大人……」

封总管将茶盏往桌上一放，喝道：「昏愦！一个下三滥的村妇就将你弄得神魂颠倒！来人！传我的令，将罪妇裴丹杏拘来！」

孙天羽一颗心直沉了下去。

封总管尖着嗓子道：「没出息的东西！要不你跟那女子一刀两断，要不你就自己一刀两断，进宫来当太监，免得将来坏我大事！」

一个太监进来道：「禀总管，没见着那女子。」

孙天羽咽了口吐沫，艰难地说道：「回禀爹爹。裴氏清晨已经回家去了。孩儿知过了，往后绝不会为那罪妇动心。」

封总管道：「一个女子，有何关紧的？你若当真舍不得，就告诉爹爹，爹爹立刻让人把她杀了，免得你心神不定，办不得差事。」

孙天羽道：「孩儿只是贪图那婊子的美色，哪里有半分情义？爹爹的教训孩儿都记住了。莫说没有情义，就是有，此时也恩断义绝，是死是活孩儿也不放在心上。」

这时韩全也已进来，垂手立在一边，封总管容色稍霁，说道：「东厂最忌儿女私情。往后你便知道了。韩全，那几个女子由你处置。莫坏了我东厂规矩。」

「小的明白。」

房间里寂静下来，封总管似乎在想着什么，近乎透明的皮肤下一根血管微微变红，又消失了。孙天羽忽然意识到他是一个年近六旬的老人，心里不由得泛起一阵寒意。

「天羽。有桩事要你来做。」

「孩儿听命。」

封总管又沉吟了一会儿，说道：「白孝儒的家眷如今有几人在狱里？」

「有白孝儒妻妹、长女。」

「把她们都带来。」

一夜之间，白雪莲彷佛已经绝望了，空洞的眼睛没有一丝神情。玉娘像是突然得了重病，脸色苍白，步履艰难，由人扶着才勉强走来。

封总管不经意地瞥了两女一眼，说道：「韩全，把莲儿带来。」

韩全轻手轻脚进了内室，接着带了一个锦衣玉服的童子出来。

白雪莲嘴唇一颤，险些脱口叫出「英莲」。

白英莲穿了件白绫绣花的锦衣，头发梳到脑后，用一只金环束了，更显得一张精致的小脸粉雕玉琢，唇角那颗小痣胭脂般鲜红。数日不见他神色中似乎多了几分陌生，但见到姐姐他仍露出欢欣的表情。看得出，这些天封总管并没有薄待他。

封总管招了招手，叫他到了跟前，细声道：「莲儿，昨晚睡得香么？」

「嗯。」

封总管道：「公公已经替你翻了案子。这狱里欺负过你跟你娘的坏人，公公已经下令要把他们全部斩首。」

此言一出，白英莲固然笑逐颜开，连白雪莲也愣住了。

封总管和颜悦声地说道：「你娘跟你两个姐姐，现在还有你娘姨，也都免了死罪。公公答应你的已经做了，莲儿，你答应公公的呢？」

白英莲开心地说：「公公，我往后就陪着你。」

封总管笑呵呵道：「那好，莲儿往后就跟着公公吧。」

白雪莲心里猛然一跳，脱口叫道：「英莲！」

白英莲愕然回首，只见姐姐紧张得面无血色，叫道：「他是个太监！他要你也做太监的！」

封总管脸色一沉，韩全喝道：「住口！」

白雪莲撑起身来，「你这个不男不女的阉狗！不许碰我弟弟！」

韩全扬指朝她的胸前点去，动作快如鬼魅。白雪莲翻腕格开，又连挡了他三指，又还了一掌。白雪莲资质出众，虽然修为尚浅，但较韩全也差不了太多。韩全暗自估算，即使能取胜也要到百招之后。

正焦急间，旁边的孙天羽突然一掌朝白英莲头上拍去。白家仅这一个男孩，绝不容有半点闪失，白雪莲连忙去挡，身后露出破绽，被韩全趁机点中穴道，刚扬起身便瘫倒在地。孙天羽手掌落下，在英莲额上一抹，便收了回来。

封总管对白雪莲的挣扎视若无睹，只笑咪咪对英莲道：「乖孩子，等你净了身，就能跟着公公了。」

白英莲虽然不明白净身是什么意思，但姐姐的叫声却让他害怕了，说道：「不，我不要当太监……」

封总管冷哼一声，「不晓事的孩子。」

韩全在旁细声细气说道：「小傻瓜，做太监有什么不好？当了太监，出入内廷，在万岁爷跟前效力——那是几世修来的福气。多少人净了身想当太监还当不了呢。封公公心疼你，才给你指了条明路。往后想升官想发财，都由着你呢。」

英莲被他说得胡涂起来，偷眼去看姐姐。但白雪莲被点了哑穴，眼睛发红却说不出话来。玉娘似乎受了极大的惊吓，神情恍惚地望着英莲。这孩子，俊美得太有些过分了。就像那个韩全……她大腿又颤抖起来。

封总管细声道：「韩全，你帮天羽一把。」

韩全抿嘴一笑，抓住英莲的胸口，将他提到一只圆凳上。白英莲猛然间有了种大难临头的预感，一边尖叫，一边拚命扭动身体，两脚乱踢。韩全驾轻就熟地拧住他的双臂，将他拧得向后倒去，顺手封了他两腿的穴道。

韩全笑吟吟道：「别怕啊，只要轻轻疼一下，把下面那个多余的对象一切，把你阉掉就好了。」

白英莲吓得哭了起来，「公公，别阉我……我以后一定听你的话……」

韩全挟住他的身子，「这会儿就该听话呢，别乱动。」

「我不听！我不听！你放开我！」白英莲扭动着身体，拚命挣扎。

韩全抬起手指，准备连他上肢的穴道也一并封了，封总管摆了摆手，尖声道：「取家什来。还有，木击子也拿来。」

韩全怔了一下，应道：「是。」

孙天羽过来抓住英莲的双手。片刻后，韩全从内室出来，一手拿了只托盘，一手拿着只类似竹枕的对象。两人抬起英莲，把竹枕垫在他臀下。

封总管尖细的声音再次响起，「天羽，去做吧。」

白英莲躺在地上，屁股垫得抬起。他下肢无法动作，肩头被韩全按着，满面惊恐，像一条搁浅的小鱼，在暗红的地毯上紧张地吸着气，小肚子一鼓一鼓。

孙天羽站起身，托盘里放着一具木匣，旁边摆着一方崭新的白布，还有一只木制擂臼。封总管将白雪莲和玉娘叫来，让他当着两人的面，亲手阉割英莲。就是在他跟丹娘之间，结下一个解不开的死结。他无法想象，丹娘知道他阉割了自己唯一的儿子会是……孙天羽一咬牙，打开木匣。
