# 30 抚慰

五月将尽，天气渐入酷暑。白孝儒谋反一案依律上报复核，等待会审定案。

与此同时，白莲教在粤南连番失利，被官军逼得退入广西，声势愈来愈弱。

外面尽自闹得天翻地覆，神仙岭却一如既往。县里守了几月，不见消息，便撤了兵卒，过往客商渐渐多了起来，关门多时的杏花村也开了业。

刚进来的客人要了酒菜，便伸长脖子往后堂张望。见当垆待客的只是个羞得抬不起头来的二八少女，忍不住问道：「丹娘呢？」

玉莲拧着手帕道：「我娘有事，出去了。」

白孝儒死后并没有留下多少银钱，母女俩坐吃山空，还要打点狱卒，丹娘想来想去，只好依着孙天羽的主意，重开客栈。杏花村本是小店，平日里丹娘一个人勉强也能支应，只是今日正逢探狱，她早早便换了衣服，去了豺狼坡。

进了门，一群狱卒已经等了多时。虽然来过数次，丹娘还是有些紧张。她瞥了一眼，没见到孙天羽的身影，心里不禁有些发慌，又暗暗松了口气。

鲍横阴阳怪气地道：「丹娘，来看女儿了？」

「哎。」丹娘低低应了一声。

一群汉子上下打量着丹娘，戏谑的眼神彷佛是打量一只送上狼口的羊羔。

鲍横淫笑道：「老规矩，让咱们先看看你。」

丹娘立了一会儿，玉脸时红时白，最后慢慢放下篮子，低着头解开钮扣。她先脱去外衫，然后解开绣裙，褪去亵裤，一件件放在篮子里。等取下肚兜，那具丰腴的玉体便赤条条展露众人面前。

那些淫猥的目光丹娘已经不再陌生，但她还是怕冷似的，情不自禁地抱住身体。

「这回谁先来？」

「哪个都好……」丹娘声音轻得几乎听不清。

「这回让你来挑。想先尝尝哪根鸡巴？」美色当前，鲍横青白的面皮也透出一层红光。

丹娘犹豫了一会儿，慢慢走到鲍横面前，跪下来小心拉开他的裤子，掏出那根发硬的阳具。一股臭味扑鼻而来，丹娘险些作呕，她忍住恶心，张开柔美的红唇，含住龟头。

刚舔了两下，丹娘脸色突然一白，扭过头一阵干呕。鲍横抬手给了她一记耳光，「臭婊子！作死啊！」

丹娘秀发披散开来，她一手掩住喉头，转过脸，眼角已沁出泪花。她不作声地扶好阳具，垂首含在口中，吞吐起来。

鲍横瞇着眼，享受着丹娘唇舌的温软滑腻，「这婊子，小嘴还真甜……」

话音未落，丹娘喉头一动，又伏地呕吐起来。这次她脸色煞白，拧着眉头，几乎连胆汁都吐了出来。鲍横抱着丹娘的屁股一掀，让她撅起屁股，便从后面插了进去。

丹娘蜜穴还未沁出花露，分外紧涩，鲍横靠着口水的润滑硬生生插入半截，一边擎开丹娘肥美的圆臀，拚命往里使力。丹娘一边呕吐，一边痛得叫出声来，哀求道：「鲍爷……哦……求您……哦……轻着些……」

鲍横抱着丹娘的屁股，像打木楔一样，一墩一墩往里猛插，直到整根肉棒都楔入穴内。他掰开了丹娘丰满的臀肉，淫笑着招呼众人道：「瞧瞧，小屄都撑圆了。」

狱卒们挤过来，只见一团雪肉间，妇人娇美的蜜穴被满满撑开，只剩一圈红肉箍在肉棒上，淫艳之极。看门的郭五笑道：「丹娘下面都饿了两天了，怪不得咬住鲍二哥的鸡巴就不松口了。」

董超道：「这婊子怎么还吐呢？不是吸住尿了吧？」

「没什么啊？尽吐些清水……」

「管她呢，」鲍横拍了拍丹娘的屁股，「只要这东西好使就成。」

只一盏茶工夫，鲍横就射了精。丹娘呕吐渐止，等阳具离开身体，她伏在地上，无力地喘息着。除了鲍横，在场还有四个人，若待弄完，也是一个时辰之后了。

郭五嫌地上太硬，把丹娘扯到夹道边一张床上，顺手推倒便压了上去。丹娘肉穴被插了一会儿，里面又射了精，抽送时滑畅了许多。她雪白的双腿架在狱卒肩头，待郭五插得入巷，柔声问道：「郭爷，奴家今天能见着雪莲吗？」

郭五一边干着她的蜜穴，一边道：「不是说了嘛，让你三天来一趟，等消息吗？案子还没定，不能见！」

「郭爷，雪莲……这几日还好吗？」

「好着呢！」

肉棒在体内插动的力道突然大了起来。丹娘屏息捱了片刻，等它泄了精才道：「雪莲性子倔，郭爷，您多担待些。」

郭五捏着丹娘的乳房笑道：「你那女儿，要有你一半的乖巧就好了。」

丹娘嘴唇抖了几下，慢慢垂下眼睛。

月光下，山路彷佛洒了一层银霜。孙天羽背着丹娘，步子又快又稳。丹娘软软靠在他脖颈上，脸色苍白如纸。

拐过山弯，豺狼坡被峰峦挡在身后，山路平坦起来。孙天羽放慢了脚步，将那具柔软的身子往肩上送了送。

丹娘低声道：「你不怕别人笑话么？」

「嗯？」

纤柔的声音轻得像风一样，「他们都把我当婊子，你还待我这样……不怕别人笑话么……」

孙天羽道：「阎大人去了山下，不用在这里过夜，还是回去的好。玉莲一个人在家，你也放心不下。」

阎罗望给丹娘定了规矩，让她三日来狱里一趟，说是等着探监，其实是让她拿身子慰劳一班狱卒，有时夜间还让她侍寝。

杏花村到豺狼坡二十余里，她早起出门，到了狱中已是中午，连饭也没吃，便一直让鲍横等人调笑取乐，直到天黑。孙天羽去的时候，丹娘被五个大男人连奸带玩，累得几近虚脱。他不顾众人嘲弄的目光，帮丹娘披上衣裙，背着她离开了大狱。

一串温热的液体滴在颈中，丹娘低泣道：「我恨不得去死了………我不想活了………」

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

白雪莲浓密的秀发被一名狱卒挽在手里，精致的玉脸贴在他腹下。一根粗壮的阳具在她唇间进出，沾满唾液的棒身彷佛一截铁器，散发出黑亮的光泽。

片刻后，那名狱卒挺起腰，抱住白雪莲的螓首，一耸一耸地射起精来。狱卒拔出阳具，在少女娇美的粉颊上擦拭着。

白雪莲双手被铁链锁住，吊在身后，两腿斜分，脚踝被地上两只铁环扣住。

铁链与铁环并非垂直，前后错了一个身子长短。白雪莲只能玉体横陈，像趴在一个无形的圆台上一样，悬在半空。

肉棒虽然拔出，白雪莲樱唇仍然圆张，浊白的浓精混着唾液从齿间溢出，渐渐漫过红唇，顺着小巧的玉颌滴落下来。玩过白雪莲的前阴后庭，为了享用她的小嘴，狱卒们想尽了办法，最后用了一个小玩意儿——开口笑。

开口笑说来很简单，就是一个圆形的双层铁撑，前面分开两寸有余，中间凹陷，放在口里正好撑开牙关，两端带有卡销，在脑后扣紧。一旦带上，犯人只能张着嘴，状如开口欢笑。

这刑具原本是防止罪犯咬舌自尽，或是绝食时往里填塞食物，到了这些狱卒手里，却成了行淫的器具。他们直把白雪莲的小嘴当成了射精的肉洞，连日来白雪莲未沾一粒榖米，精液却不知吃了多少，口鼻间尽是阳精浓重的腥气。

那名狱卒走后，何求国扣紧牢门，走过来拿住白雪莲充满弹性的美乳，一边把玩，一边淫笑道：「小婊子，摇摇屁股，老何就把你放下来。」

白雪莲已经吊了整整一日，她身子前倾，全身的重量几乎都坠在手腕上，两臂痛得彷佛要断裂开来。

「屄都干了，还硬撑呢？」何求国嘲弄道，揪着白雪莲红嫩的乳头使劲地下拽，将两只白桃般的美乳拉成稚状，然后一拳打在白雪莲腹上。

白雪莲腰肢猛然弓起，接着喉头一阵响动，吐出一股稀释了的精液。她的小腹柔软而又光滑，拳头打在水嫩的玉体上，辟啪作响。何求国手上颇有些力气，白雪莲练的是内家功夫，没有外家硬功护体，只能勉强护住丹田要害，任他拿自己的小腹当沙包练拳。

何求国正打得兴起，背后有人说道：「别打我姐……」

「嘿！你这个卖屁眼儿的小兔崽子。」

何求国打开铁笼，拉住英莲劈头盖脸一通狠打，最后一脚把他踢到墙角。白雪莲听得真切，但牙关被铁器撑开，无法说话。弟弟在狱里一直噤若寒蝉，倒没有吃太多苦头，这会儿听着他的痛叫，白雪莲心里又痛又急，将铁链拉得铮铮作响。

何求国出了一身汗，脱掉褂子在脸上抹着，一边捡起根竹竿，走到白雪莲身后，对准屁眼儿捅了进去。白雪莲菊肛被人干得发肿，红亮亮向外鼓起。竹节一节节穿入肛洞，一股白糊糊的黏液从菊洞溢出，顺着竿身直流下来。

何求国一口气捅入一尺多长，然后向左一扳，雪臀顺势滑了过来。他握着竹竿左右乱摆，那只白美的圆臀就如穿在竹竿上的一团雪球般，忽左忽右。

白雪莲一直弯着腰，臀部向后抬起，破体时被竹篾打出的都皮外伤，此时已好了大半，依旧是粉嫩嫩一只雪臀。此时被竹竿插着，不停滴着精液，就像一只流汁的水蜜桃。臀缝里红肿的屁眼儿被搅得肛蕾外翻，几乎能看蠕动的肠壁。

深入体内的竹竿像要刺穿肠壁一般，在肠道里凶狠地搅动着。白雪莲额头冒出冷汗，红唇不时收紧。

一脸麻子的大汉笑道：「小婊子，屁股扭得挺浪嘛。今晚就这么吊上一夜，看你还硬撑……薛婊子！」

薛霜灵慢慢爬了起来。

「趴到白婊子屁股上，把你们两个的骚屄凑一块儿！」

白雪莲自己吊着已经辛苦万分，再加上薛霜灵，甚至何求国大半的体重，只怕连一刻钟也支持不了。

「何爷，」薛霜灵偎依过来，「奴家的脚使不上力气，只好爬着，何爷从后面干奴家好不好？」

这几日狱卒们都在奸淫白雪莲，弄得她满身精液，薛霜灵身上倒还干净，此时又作出媚态，逗得何求国眉开眼笑。

薛霜灵四肢着地，像狗一样爬到笼外，她颈上拴着链子，爬动时屁股一扭一扭，妖媚多姿。待她撅起粉臀，主动凑过来，何求国放开白雪莲，就扑了上去。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

从县里回来，阎罗望立刻叫来几个心腹，在室内密议。他掏出一封文书，拍在桌上，一言不发，脸色黑得彷佛铅块。

刘辩机拿起来一看，手不禁抖了一下。那是大理寺的公函。接到刑部递来的卷宗后，审阅之下提出了几个疑点，虽然无关紧要，态度却极明显——这是白孝儒附逆谋反一案审理三个月来，官府中唯一一个严谨以待的衙门。

刘辩机一手拿着茶壶，慢慢饮着，半晌没有开口。卓天雄看完，不以为然地说道：「回文解释一番，有何难处？」

刘辩机摇了摇头，「解释容易，收尾难收。这桩案子府、省、刑部一路送将上去，诸官长尽自重视，却无人深究，都是想分一杯羹，冀此捞取功名。」

阎罗望冷哼一声，「本官一心为公，再多人争抢功劳，也自不惮。」

「正是大人这话。」刘辩机道：「争功的越多，这案子坐得越实，越不容易翻案，如今刑部已然无妨，但大理寺六百里加急递来文书……」

@文@孙天羽道：「刑部已经勘定的案子，大理寺、都察院不过走走过场，为何这般认真？」

@人@「八成就是何清河那个老匹夫！」阎罗望满脸煞气，腮帮的肌肉突突乱跳。

@书@「竟会是他？这么巧？」何清河名声在外，孙天羽也听说过，怎么偏偏就是他经了手呢。

@屋@「说巧也不巧。白莲教逆匪是当今的第一要政，此案涉及四省，又是第一要案。大理寺跟六部一般，多半是尸餐素位，管事的只有一个何清河，这案子报上去，他焉能不问？」

刘辩机叹了口气，「只是问问也就罢了，吴大彪都没看出的疑点却被他问了出来，这般认真……风头不妙啊。」

「刘爷是说，他们要提解人犯？」

「人犯提解京师自然是少不了的，」刘辩机愁的就是这桩，「白雪莲一直不招，到了京师再翻过案来……」

阎罗望来回踱着步子，他一介小吏，能将这桩大案玩弄于掌股之上，还了托了当今天子的洪福。

皇上二十余年不见外臣，不问政事，朝廷上下也都不求有功，但求无过，就是自己份内的事也是能推则推，才给了他可趁之机。

认真的若是别人倒也罢了，朝廷官、吏本是两途，六部的主官尽自是科甲出身，手下办事的都是胥吏。政务到了胥吏手里，铨选可疾可迟，处分可轻可重，财赋可侵可化，工程可增可减，人命可出可入，讼狱可大可小。一切文书薄籍，讼案往来都是胥吏经手，只要打点周到，也不怕一个空心长官认真。

但何清河做了几十年大理寺丞，老于刑名，虽是科甲出身，却比一般胥吏还精明十倍，被他嗅到异味，这团包火的纸只怕是保不住了。

刘辩机说道：「于今无非三计，上计是让白雪莲尽早招供认罪，只要录了口供，即使到堂上翻案，有薛犯的证词在手，她也难逃法网。如此便是上上策。」

「中策是混水摸鱼，使一个拖字诀，设法回旋推诿，不把案犯提解京师，以待其变。本狱截获的那封密信，如同斩断了白莲教的左膀右臂，有封公公坐镇，扑灭逆匪指日可待。到那时单是审理白莲教的首脑，三司还忙不过来，何况区区一个白雪莲。」

「还有一策，」刘辩机迟疑了一会儿，往前倾了倾身子，「若是上峰催促急迫，白雪莲又不肯招供，干脆做了她，以绝后患。只是如此一来，本案两名要犯先后死于狱中，只怕阎大人难辞其咎。若是有人从中做梗，天大的功劳也化为乌有，甚或会有过。这绝户之计两败俱伤，是为下下策。」

阎罗望重重坐在椅中，半晌没有开口。最后一计壮士断腕，抛了唾手可得的功名，铤而走险，他如何舍得？

「双管齐下！」阎罗望盘算良久，最后道：「官府这边由刘夫子设法周旋，拖延提解。至于白雪莲那贱人，白花花的身子咱们也玩过了。老卓，天羽，你们拿出手段！就是剥了她的皮，拆了她的骨，也要让她招供！」

众人齐声应诺，心里却各自打鼓。何清河可不是好糊弄的主儿。白雪莲更是棘手，她心志坚毅，又有一身功夫，若是拚死熬刑，只怕真要使出下下策了。

不过白雪莲终究是个女人，而且是个美貌少女，对她刑讯逼供，可比对付白孝儒那老家伙有趣多了。卓天雄两手交握，把指骨捏得格格脆响，嘴角扯出一个森冷的笑容。
