# 第十三章

可怕的行径还不只一次，一连在妹妹身上射过了二、三十次之后，幸男才缓缓的由全是黏液的潮湿口中拔出肉根。

「呼……呼……呼……噁……」

就在卜卜晃动的凶猛肉棒前面，小女孩的身上已经被精液给喷湿全身，彷彿像是跌入到精液池中一样可怕。

「咳……噁……」受不了不断射入的大量精液，少女的小嘴脱不开亲哥哥的控制之下，尽管还没发生乱伦关系，但激烈的猥亵行为却比任何性交都来的更为激烈。

「啊！」脸色充满发泄后的舒畅，幸男的身体就在此时突然间又抖了起来，神色气息好像陷入了极端挣扎的矛盾里面，怪异的举动几乎快吓坏了惊魂未定的小女孩。

「嘿嘿……嘻……嘻……」

「哥……哥……噁……不！」双手被哥哥牢牢抓住的小女孩，被粗暴的推倒在地上，洁白\[:文:]的身躯\[:人:]就趴在\[:书:]那精液堆\[:屋:]里面，疯狂的举动还把她身上的纯白上衣给撕了开来，雪白细緻的娇小身躯，就这样衣衫不整的暴露在对方面前。

「啊……不要……不要！」浑身发抖的少女不住摇着头，不敢置信的看着侵犯自己的好哥哥。

稚嫩的小脸蛋上垂着一颗一颗的泪滴，纤细的小手臂牢牢抓住身上仅存一片破衣物，遗传自母亲清晰的五官上有着少女特有的娇嫩与光泽，平坦的小胸部虽还未成形，但那充满娟秀可人的明媚气息，却因她的天真、年轻而更显得俏丽迷人。

然而当幸男将手指欲深入妹妹细嫩的私处时，却隐隐感觉到有股旺盛的灵力气流在私密嫩穴内窜动，才轻轻抚摸着无毛的滑润地方，凝聚邪力的掌心上赫然却变成了紫黑色。

「什么？……这是什么样的力量？」突然，幸男对这股暗藏在女孩体内还未开发的灵力，感到有些讶异。

（这是什么样的力量？）处女的气味越靠近私处越浓烈，幸男将指尖轻轻滑过唇沟的指头上，带有一丝丝纯洁香甜的味道。

（嘻……真香甜的味道……难道说……寺主之女的血液所蕴含的能量与一般巫女就有如此大的差异？还是……只是因为她是处女的关系？）道行千年的恶魔，竟头一次对这么幼小柔弱的小处女感到无比好奇。

如此的反应，却激起了恶魔更欲指染的念头，尽管他在被封印的数百年里面，对於血的能量是早已研究透彻，但始终未能蒐集到如此幼嫩的处女，令他心生无法窥破血脉全貌之感。

不死心的恶魔，依然将幸男硬挺的大阴茎，往虚弱妹妹的下体不停滑动，正当硬物用力抽进那细小的密缝里面去时，只觉肉棒上一阵强烈剧痛，沾有些许透明蜜液的阴茎上，竟赫然产生出有如被侵蚀般的腐噬变化！

「啊啊！……可……可恶……」恶魔连忙将肉棒抽出，看着小菊那带有灵能的透明蜜液中，竟有如此厉害的能量产生，连拥有相同血缘的肉棒淫根都抗拒不了这样的除魔神力。

（这么幼小的孩子，却拥有着比母亲、阿姨更适合当灵能容器的抗魔体质，看来……神女族人是只有在处女之时才会发挥最大能量……嘿嘿嘿……）

恶魔不怒反笑的看着小菊思索道，似乎又挖掘出一项新的秘密般，嘴角露出得意的笑容。

（哼……当初不应该任由茉莉子这么快就用魔力夺去美月的灵心，否则说不定她的灵能力量将更合适……应该拿她好好实验，说不定……这股力量正是恢复我不死魔身的最佳肉窍……还是嘿嘿……）魔主心里对这股波动的能量感到欣喜，原本要立即夺去小菊处女并吞噬掉她灵心的，但现在这个恶魔，似乎又想到了什么更好玩的计画。

「嘻嘻嘻……虽说美菊的抗魔灵力对我来说仍是微不足道，但要强行将淫能全部灌入这小东西的身体内，反而会破坏她原有的神女体质，甚至可能变成弱小的淫兽而已……」

「哼哼……先不管了这，等解决掉母亲之后再来决定她的命运……」恶魔似乎打定好注意，伸手一指，洒满四周的精液堆中竟突然窜出了一条条乳白色的黏液淫触，彷彿就像是淫精所做成的神经，一根一根紧紧密密的缠绕住美菊幼小的身躯.

「啊……放开我……不要！呜呜……」

「乖巧的小菊，你真是太可爱了，原本哥哥要让你下面小嘴吃下更多、更多的精液呢，只可惜……现在有件更重要的事不能把精力全花在你身上，只好先将你封印在精液球，好好在精液球里待着……」恶魔的眼神间突然变得更加森然可怕。

「不！我……不要……咕噜……噁噁……」

「乖……不要反抗，这些法术只会让你变得更舒服呢，教导你的身体该如何呢……因为你还太小，就先在里面好好习惯精液是何等美味的东西吧……哈哈哈……」恶魔变态的淫欲，在已成邪人的幸男身上四处流窜.

「唔！唔！……噁……波……波波……咕噜……啊！咕噜、咕噜……」

身体渐渐被拖入精液泡中的小女童，如今只剩下雪白的小肉臀露在地面上，浑身浸泡在用魔法做成的精液池中，痛苦挣扎的无法呼吸，只能任由浑浊的大量黏液由口耳鼻等孔洞不断灌入体内。

「乌乩喃无……乩兮喃无……」

双眼透出红色异光的幸男，将手中的六星芒对在自己妹妹身上，恶魔的气流就在这幼小的身躯上集结成一颗球，将吸纳无尽黑暗中的淫邪能量归於合一。

「啊啊……咕噜……」美菊的身体在精球内开始拚命的乱颤着，不谙水性的幼女根本无法屏住气息，张大嘴巴，任由污浊腥臭的黏液大口大口吞入肚子里去，耳、鼻、脸、面，身体周身只要有孔洞的地方，无不被那浊白的噁心东西给一一钻入。

（这……是什么东西……啊……好难过……噁……）「嘿嘿……敏感的小东西，挣扎吧……越用力的挣扎，精液咒里的束缚力量就变得越强大……」

「呕啊……呕啊……咕噜、咕噜……咕噜……」

「嘻嘻嘻……」

只见幸男缓缓的退去了身上衣裤，露出一身美艳纤细的姣好胴体，坚挺着下身一条粗黑精壮的大肉棒，手捻法指的朝地上一拍，刚刚施下的淫魔精咒就立刻再次的被催动起来。

「啊……要……要死……了啊……」

「啊！」就在此时，小菊头上刹时间却被动的窜出一道神女特有的灵光能量，但可惜的是，力量并不足以突破这淫魔之主所佈下的精液球咒，就在一阵强光的冲击骚动下，濒临死亡的小生命彷彿就耗掉了最后一丝气力，在浓浊噁心的球体内窜动发颤。

「嘻嘻……还想反抗？」

困在半圆精液球中的美菊，慢慢的由地面上被恶魔硬生生的抽拔出来，形成一颗由六星光芒所围绕的椭圆白球，在浓稠的半透明黏液中，隐约的还可以看见不再挣扎的小女孩，就好被一颗蛋孵育着一样，黏白的外壳下方，还露出那明显而性感的雪白小屁股。

「怎么样……小菊？在里面是不是很舒服？有没有觉得小小的乳头变也变硬了呢？」

明明女孩已经痛苦到昏厥频死的残酷状态之下，但在亲哥哥的嘴里面，却说得有如享受着种种极乐舒畅一般，变态的情欲在他眼角中肆意的放纵.

「咕噜……咕噜……噁噁……」少女张不开眼睛的想要大叫，但除了让更多更多精液灌入嘴巴以外，她根本什么事也做不了。

「嘻嘻……虽然精液咒无法将你身体变成跟母亲一样敏感，但却会改变你身体体质并对淫兽的精液产生依赖……」

「只要呆上七天七夜后，小菊身上的每一吋肌肤就将变得渴望接触这些滚烫的精液，因为这样做会让你不由自主的进入到兴奋高潮的迷离状态，在你尚未合适用来当我肉窍以前，就先将你肉体封印起来制成精造淫女……」淫魔话还没说完，但手中的六星光芒却已在此时深深的陷入到小菊的身体里面。

「啊……」突然间，美菊的背后感到一阵难以想像的舒畅刺激，身体的知觉本已渐渐的丧失反应，但相对於露在精球外的小屁股却开始变得火烫无比。

「噁……咕噜……」剧烈的窒息痛苦没能在这幼女身上停留太久，熬不过噎喉溺水滋味的小女孩，渐渐的四肢无力，整个人就在半透明的精液蛋内几乎随时都像要气绝一般的晕眩难受。

「嘻嘻……开始有了反应呢……」

「接下来，小菊的肉躯反应会一天比一天更喜欢精液的……让哥哥先帮帮你……」幸男将手给抓紧了妹妹外露的粉红双臀，抹了一口唾液上去后，就将自己跨下的粗黑肉棒对准小菊蕾心磨啊磨的，探准地方，竟然一口气就把精壮紫黑的巨大硬物，给深深抽进少女紧闭微湿的肛门内。

「哇……！」

半昏迷的小菊，发出了淒厉的惨叫声，紧窄的幼女菊门，瞬间被紫黑精壮的硬物贯穿，殷红的鲜血滚流如泉，瞬间在妹妹白嫩的小屁股上，流下了怵目惊心的红痕。

「桀桀……虽然小阴户内的通灵道不能破坏……但这条「污秽之穴」却是可以好好利用，嘻嘻嘻……已经忍耐很久了呢！」肛门本是人体当中最污秽的所在之地，但可悲的是，它同时也能带给人极端兴奋与快感的特殊器官。

「嘿……嘿……屁眼内的滋味好极了……小菊的这里特别紧，嘻……抽起来也特别过瘾……哈哈……」递送的肉棒在沾着一丝一丝咖啡色的秽物，猛烈的冲击力道中，粗大的东西竟意外抠挖坏了纤细的肠壁，溢出更多的鲜血。

在黏浊髒污的肠壁内，似乎并没有灵力的种种佑护作用，特别是在沾了鲜血的润滑后，被哥哥粗黑的大阴茎抽送起来，竟是异常的顺利、粘滑。尽管对方体型实在比起这肉棒型号小了许多，但在恶魔的催劲力量下，肛门的蕊心却是快速曲大张开的迎合着哥哥下体大淫物。

「啊呀！噁……哥……啊……啊啊啊！」在接近快要丧失意识的迷离状态里面，小菊一直都还无法相信这一切，她永远……也不肯相信最疼惜自己的哥哥会这样的对待她。

「嘻……嘻……嘻……怎么？你的表情以为哥哥会温柔的对待你吗？

不是的……小菊必须喜欢痛苦，疼痛才会带给你更大、更多的刺激……知道吗？」没想到幸男阴邪的脸色上突然间变得疯狂而可怕起来。

「真是美味极了……蜜肉的肠道能很快的分泌排泄所需的黏液……嘻……也许小菊得身体天生就很适合肛交的呢。」

幸男的肉棒一边抽送着白色球体下的肛门口，一面催运着钻入小菊体内的特殊红光，通体晶亮的光芒，像似在对女孩身体做着某种程度的改造一样，抽搐的肌肉上怪异的蠕动着一丝一丝邪红的线条.

「真美味……既是这样……那就让你身体从上到下真真正正的变成一名肛交淫女，就先从肠道造起好了，马上后面的蓓蕾肛穴就将发挥出比你私处上更敏锐的刺激……是的……就这样没错！」

恶魔的力量似乎已完全掌握住美菊不受灵力保护的其余器官，并打算利用跟茉莉子一样的破坏侵蚀方式，重新再造这身残破衰败的少女身躯.

（死了……我要死了……啊啊……要死了……）痛苦与毁灭的崩溃，在小菊那即将丧失的意识里痛苦徘徊。

「啊啊……咕噜……咕噜……噁噁波波……噁……」一抽一送的叠层粗暴套弄下，配合着流窜在小菊体内的特殊光芒改造中，球体的幼女肚子之上异常的股涨起来，正被哥哥夺去背后另一穴处女的小菊，最后竟是失控般的剧烈摇晃，在精球体内完全丧失意志。

这个可怜的小东西，一点也不知道自己被包裹住的身躯，究竟还要被折磨到什么样的程度才能停止。

「噗！噗！……噗吱、噗吱！」尽管内心还承受着极端痛苦蒙羞的乱伦悲剧，但少女脆弱的心灵终究还是比不上现实残酷的疯狂蹂躏，在不住喷出大量血水之后，抗拒不了的幼女竟沈沈的昏死过去！

「唔……唔……波波波……波……」严重缺氧的小女孩最终在只不到两、三分的时间内，就完全的失去生命迹象，不存任何一丝气息的漂浮在白色蛋体之内。

「……噁……波波……」双眼翻白的小少女口中散出最后一丝空气，这次是真得在无法呼吸的休克下停止了脉搏，在最痛苦的死亡边缘里，小菊，已由濒临死亡状态中，得到了完全空白的最后解脱！

残败的躯体，任由恶魔如何努力的抽送着一次又一次的大肉茎，一次又一次的灌注着大量浊白浓稠的噁心精液，毫无生命迹象的小幼女早已丧失了她所有存在的一切气息，银白精球内的她就像断了线的风筝一样，在那一团又一团的黏白腐臭淫液中，抽搐无屏的失神飘摇.

「嘻……嘻……已经……没气了吗？这么幼小的身躯真是脆弱不堪……嘿嘿……看来得帮你的身体做些必要调整……」恶魔幸男的浑身邪光大兹，嘴里说着莫名奇妙的话语，跟着下体抽送的速度也变得越来越快。

「呼喝……嘿嘿嘿……噗吱……噗吱！」再度射入幼女肛门内的淫精流出体外时，赫然却是极度浓稠的绿色汁液。

「嘿嘿……哈哈哈！」猛烈无情的抽送中，不仅是真的用力要搓坏幼女尚未发育完成的蕾壁肠道，更加可怕怪异的手段，竟是在射精时的那一刹那中，粗硬巨大的火红肉棒却疾的一声，由幸男的下体断离开来，直直的往小菊的肛道肠胃内钻去！

「呕呕……啊啊……」原本已经进入死亡状态下的小菊，竟被这股可怕的冲突力量给激醒了数秒钟，就在一阵激烈的痛苦骚动内，又在不到几秒的时间里，却又再次无力虚脱的归於平静.

「可爱的小东西，嘻嘻……还没完呢……」

「呕噁……呕……」

死绝的幼女那倒吊无力的眼眸，竟开始颤抖的翻开白眼，口鼻中微微溢出的淤黑浓血，混在精液中被吸纳到了妖女体内﹔雪白光滑的纤细胴体，却好像是破碎到无法癒合的残败娇躯一样，钻入胃肠的可怕东西，在她肌肤上散播着看不见的神经丝线，令肌肤全变成为可怕吓人的紫青颜色。

就在此时肛门口中竟钻出一条青色的蠕动淫物，倒钩的利爪模样十分可怕，跟着又喷出第二根、第三根有如蠍子般竹截锐利的小倒钩，直刮得小菊细嫩皮肤血红斑斑。

接着蠍尾般的倒钩在幼女的股沟、与骨盘间蟠结成丁字形，毛茸茸的触截不停在最细嫩的皮肤上摩擦，很快的六根黑色的竹截软钩在幼女的身躯上盘根错节的形如蛇缚捆绳一样的纠结在她雪白幼嫩的胴体上。

就在蠍尾的软骨佈满成茸毛制成的拘束淫衣后，突然肛门内又在钻吐出一根半透明湿黏的粗肥肠膜塞入美菊自己的小嘴内，一吐一吸的将昏死的少女折腾的又难过醒来。

「啊……啊噁……唔……呼呼……呜……」洁白的幼女不仅全身浸泡在白色的精液球内，由肛门黏液中蠕动的肠道似乎再灌入什么污秽的东西到少女的嘴里面，就在一颗半透明的黏膜球内，模样显得异常吓人。

「桀桀……身上这件邪物可是用你最原始的污秽之泉所凝聚的结晶，你就好好的待在里面等待孵化吧，等我吞食掉百合子的心脏后，再回头好好调制你……嘿嘿嘿……」

幸男浑身气息似乎已经变成了真正邪恶的完成体，艳丽的外貌不只是让这样的身躯更贴近妖魔的女形化，而不存任何一丝人味气息的身躯，更显现出妖异吓人的淫魔魅力……

「唔……嗑……嗯噁……」淫魔彷彿消耗着过多的魔力，他所计画的阴谋还有许多事要做，但在这一瞬间里，身体却显然跟不上以往淫威而变得十分虚弱无力，摇摇晃晃的离开美菊肉躯后，缓缓抱起了幼女那仍在抽搐打颤的精液球体，瞬时之间，便消散在空旷幽暗的诡谲境地里面。
