# J…

惊雷。

奥托大帝怀抱中是他柔软的女儿。满是皱纹的大手握紧她的酥手。搓揉。

「唉……怎会喝到多。」

贝玲达是婉柔娇媚的女子。在她醉到昏迷的时候，弥漫着微妙气息。难以抗拒。

美目是禁闭，面上的潮红蔓延至耳跟粉颈，香花似玉。父亲用悄悄触摸她精美的鼻尖，沾一滴汗。轻薄的两片唇，微启开，气如幽兰。

雪肩柔润，软似无骨。一层薄莎覆盖在玉体，软而艳。父亲以手探，感觉她升温。红妆华服，胸线的位置暧昧，恰看到若隐若现的乳沟，整个乳房的形无可挑剔。小腹平坦，纤细柔美的腰部曲线裹在修长的裙，一双水晶鞋。

粉艳光泽，透明至美。

将她长久的捧入怀中，闻遍身上幽香。

初生那日，他曾轻拍她三寸足心，待这夜剥落一对水晶鞋。流年不觉暗渡。

在他的第二个女儿出世的时候，妻子死于难产。那日贝玲达把妹妹抱进怀中，亲吻香喷喷的婴。

今次这喜悦便是简单重演。

贝玲达柔软的躯，承受父亲的贪婪。并无知觉，像是回去初婴。如此静美。

他是一个父亲。他记得从前为她们脱衣沐浴，记得贝玲达小时侯的样子。如今那小巧的香滑的臂膀已粉嫩香滑，愈发急剧的鼻息燎起更高欲焰。

疾促的雷光明灭。

她眉头皱了，面上是矜持。珠唇轻启了，试过一个潮湿绵软音节。

像是「皇子」的词根。

烟火烫，霓裳乱。忽然春光败露，酥手掩护。

不知奥托是否想过悬崖勒马。抑或当了她是苍兰。

那绝世英姿的女皇，主宰天空高处的城。

初次见她的时候，奥托大帝的心中就焚烧起狂热的情欲火焰。在心清神静的对白之下，他无限次盘算着千万阴谋。她的绝色，令他如此不安。亦令他促成女儿和桫摩的一场婚事。

这刻，他将昏迷的贝玲达压在身下，水晶光线扑朔成迷。

日光之下，必有禁忌；自当依从，惟有敬畏。人在万国，当行义事。教化的道是要从的，在万事上都要以为正直。

当他的手指距离她的内衣只有一张白纸的空隙，他甚至清晰地看见她乳头充血的形状。这禁忌是要被破除的，当以奸恶的兽道。

只要撕裂这薄纱，一切分崩瓦解。僵在那张纸的距离，思量奸恶的方式。

这方式是败坏的。

他打来一碗水，是皇宫后园的泉。一如灌溉鲜花，慢慢淋在女儿。

她陡然转醒，醉眼朦胧地望见面目狰狞的父皇。

「啊——」

——她发现自己的双手，是平摊地被捆在床的两边。矜持的雪白身体，竟是一丝不挂的尴尬。在颈上扣着一记铁项圈，项圈的下端，连着一条手掌宽度的黑色皮带，纵向而下。

令她羞愧的是，皮带无法遮住一对乳峰和乳房迷人的形状。延伸到小腹处，再由一记银圈分为两边环绕，在背部再连结合一，如腰带一般。

腰身以下穿着一条黑色皮革质地的短裤，而在裤裆处却是肆意敞开的一道裂缝。

父亲站着，抬高她一只玉腿，她发现那只水晶鞋为他褪去了。一双玉腿分开成钝角。因为底裤中央那条邪恶的裂缝，她知道父亲所在的角度一定能看见她最大的隐私。

「父皇……不……您为什么……」她战战兢兢的说话。

他未应她，只用舌尖在她脚心划着圈儿。她被撩得又热又痒，扭动着羞涩不堪的身体。挣扎着发出令人难耐的甜美声音。

她那么柔弱，甚至挣扎都似水纤柔。

他一路攻，她无法守。他延着女儿雪白匀称的腿型，在光滑的肌肤留下自己的唾液轨迹。他一直是小心翼翼，然后探试芳草丛间隐秘的穴位。

那个被捆双手的孱弱女孩又能做什么呢？

她除了流泪的哀求，只剩哀求着流泪。任何一个女人在情欲撩动的时候都不可能抑制液体分泌。

「父亲陛下……父皇陛……下！」

他贪婪吮吸，并以双手鼓励着她的乳头继续充血膨胀。

「求您了……父……皇陛下……求……求……」

他把舌间稍稍探进洞口，还未触到屏障。

可怜的贝玲达便惨叫起来，她真的不明白是什么理由让自己的父亲着了魔。

她哭着，嘶叫，用尽所有的力蹬着双腿，却听见水晶鞋破碎的声音。

他停了下来，从房屋的角落拾来一只烛台。

擦亮火石的瞬间，他看见女儿绝望的泪眼，那是难以置信的神色，她甚至想看清这暴徒是否自己的父皇。

他举着蜡烛走进她，幽微地烛光照出她分外娇媚。微倾。滚烫的蜡油就滴落她的雪白乳房，女儿绝叫着哭喊，父皇却笑容慈祥。

一滴蜡滴在身体，竟可以换来她许多泪。他终于明白为什么蜡烛这样的道具会在千百年保留下来。

在她一次次的抽搐和哭喊中，他欣赏了她身体一切的美态。直到她的声线都沙哑，他才开口说话：「女儿啊，女儿，我是爱你的。你就要出嫁，我都好舍不得。」

然后轻轻抬起她的下颚。

烛光依依，人如玉润。如此柔弱的女子，从她的目光，奥托大帝读出惊惧和痛苦。那眼神中甚至不带一点的恨，只有楚楚的可怜。

「你要嫁，父皇想破你的处子身。」

看着她的身体尽是蜡油凝固的痕迹，冰雪肌肤，胸部伏弄，她是令人按奈不住的尤物。

「不要啊——父皇，您……您是我的父皇啊，父皇——」，可怜的尤物叫喊着哀求。

「对呀，我是你的父皇，所以更应该拥有你的全部。」他却语调舒缓，笑容亲厚，就像是儿时哄她吃糖。

「求您了，求您了，我的父皇。」她已歇斯底里，泣不成声。

父皇面带为难神色，手指却轻柔探入细软的阴毛间寸动，恋恋不舍地撩弄她勃起的阴蒂。「唉……」叹一口气，竭力造作。

「好吧，父皇只不过是因为太深爱你。这样吧，今天我留你的处女。但在你成婚之后，我要你时时来陪我交欢。」

电闪。

惊雷。

烛光摇撼。

奥托大帝望望窗外的高塔，又拍拍她赤裸的阴户。「是的，我是说乱伦。」

铁链被强风吹得作响，发出刺耳声音。奥托大帝想去关闭窗户，却踏在方才破碎一地的水晶，割破足心。

「我的贝玲达，你最好知道乖一点。否则今天晚上的事情说出去，传到你的如意郎君那里……那，可是十分不妥的事。」

他狠狠地，拉起她的长发，再一跨步，坐在她的乳房。

「啊——」女人的乳房是很敏感的。乳房容易感觉甜蜜也尤其不堪附痛。

「叫什么叫！给我张开嘴！」他一直是温和慈爱的父亲，只有要求女儿为他口交的时候变得严厉。

他半蹲下，稍微抬高自己的体位，再掏出那跟不大不小的分身。

大概是因为父皇真的极少如此严厉，贝铃达竟吓得乖乖张开口型。

在他的阴茎进入口中的片刻，她开始默默祈祷：「桫摩，你会原谅我的。是会的。娑摩。」

她屈辱地，含住父亲的阴茎，用她甘甜的口水包围他龟头。她开始懂得一个女人的痛苦。

「用舌头，乖我的女儿，乖。」

舌尖的味蕾忍受着阴茎的臊臭，它一进一出，一浅一深的徘徊，她却只有在这巨大的屈辱中禁闭眼睛，甚至不敢再默念娑摩的名字。

而她口腔的内壁是那样的柔软，那里舒适地，就像天堂。

她知道，她已不纯，已无资格再憧憬那些爱情的善美。

他抚摩着她的秀发，用尾指温柔地爱抚她的耳根。在她口腔的包围，他更多体会着心灵快感。由于贝玲达的口交技并不高明，因此射精的时间比意料要晚出些。

而在这些空闲的时间，奥托大帝更愿意让自己幻想。她的头发彷佛变成柔亮的黑，瞳孔是灰蓝色的深邃。然后在女孩的背上是一对美丽的白色翅膀。

那，是奥托大帝最大的翼望。

当他把腥臊的精液喷在她面庞、鼻尖、嘴角、睫毛。他发觉自己的精液与苍兰的那对翅膀的颜色竟是一样的。

他于是顾不上女儿的极大痛楚，开始感慨上天对自己的冥冥眷顾。

……

这夜。

姬娜抱着布绒玩偶恬静入眠。
