# 65

紫玫一把拧住白玉莺的手臂，俏目喷火地厉声道：「怎么回事！告诉我！」

白玉莺瑟缩了一下，细声道：「夫人后庭……受伤……失禁了……」

上次母亲受伤那血肉模糊的惨状紫玫记忆犹新，没想过不过数日，这混蛋竟然又一次奸淫母亲的后庭，而且伤得导致失禁——「慕容龙！你还是人不是！」

慕容龙抱肩靠在门上，冷冷道：「娘要咬舌自尽，我不过是给她一个小小的惩罚……」

满不在乎的神态使紫玫的心一点点沉了下去。她曾经以为慕容龙还有一点人性，虽然屡次出言恫吓，但对亲娘亲妹毕竟还有一点点的爱护。但现在看来，他根本就是个畜牲！自己究竟能不能对付这个狠毒无耻的禽兽呢……

柔软的身体被翻转过来。白氏姐妹用毛巾仔细擦去萧佛奴臀上的污物，最后掰开滑腻的臀肉，将毛巾塞入臀缝中细细抹净。雪臀光润滑腻，活色生香，但粉红的菊肛却裂开几道触目惊心的血红伤口，根本无法合拢。淡黄的污物从中不断涌出。

紫玫喉头梗住，看着肉团般被人照料的母亲，心里紧紧揪成一团，只想抱着母亲大哭一场。

待萧佛奴下体拭净，慕容龙淡淡道：「莺奴，给夫人包块尿布。」

他下巴微微翘起，斜睨着满脸惊愕的紫玫，「对，尿布。娘以后就要整天包着尿布了。」

白氏姐妹托起她的腰身，把一块柔软的棉布放到臀下时，萧佛奴羞得面红耳赤，恨不得即刻死去。尿布是块又宽又大的普通白布。但当它像包裹婴儿般裹在艳妇成熟的下体时，却充满了淫荡意味。

两女把尿布细致地裹紧扎好，然后利落地换掉床单被褥，给夫人微略整理了一下仪容，便退到一边，焚上香。

萧佛奴又变得容光焕发，仪态万方，但睫毛间沾满了羞耻的泪花。

紫玫握着母亲滑软的手掌，一边帮她擦去眼泪，一边勉强挤个笑容，柔声安慰道：「娘，过两天就会好了……过两天就好了……」

「好不了。娘下半辈子都离不开尿布了。」慕容龙丝毫不顾忌萧佛奴的感受。

紫玫星眸一闪，冷厉地盯了他一眼，眼神中流露出无穷恨意。

「这才是她的真实想法吧，那么恨我。」慕容龙心道，「虽然她装得很像，常常显得又乖巧又柔顺，但这种不时流露的恨意才是真正的她呢……你为什么要恨我？其实我只要你乖乖给哥哥生孩子，安安份份做我的妻子就好了。就像金丝笼的金丝雀，无忧无虑。无论什么珍宝，你要什么我都可以给你。何必要飞出笼子呢？」

「起来，我带你去见一个人。」慕容龙冷冷道。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

殿门打开的一刻，刺目的阳光潮水般涌入幽暗的神殿。紫玫禁不住抬手遮住眼睛，半晌才慢慢睁开。

四月的阳光已经开始灼热，但对长时间不见天日的紫玫来说，灿烂的阳光仿佛金黄闪烁的怀抱，温暖而又宽广。久蓄心底的惊恐、惧怕、委屈、伤痛，在阳光的沐浴中渐渐化开，消散。

林香远赤裸的身体仍系在栏杆边，在茫然中等待又一次奸淫的来临。看到她，慕容龙就像看到一只扔在路边的野犬般，视而不见，迳直走下石阶，朝月岛一端走去。

「拿点水给她喝，再给她擦擦身子。」紫玫也不理会步履匆匆的慕容龙，坐在阶旁看着紫衣侍者给师姐喂水，擦洗身体。

她不知道慕容龙要带自己去看谁，更不怕自己会赶不上——反正他是想吓唬自己。或者是神智已失的大师姐，或者是被药物刺激的三师姐——但她们都在宫内。难道是师父？可师父已经死了……

紫玫犹豫多时，等嫂嫂身上的污渍洗净，她解下外衣披在沾满水珠的洁白胴体上，淡淡道：「谁敢弄脏我的衣服，我就扒了谁的皮。」

旁边的紫衣侍者面面相觑，谁也不敢开口。虽然玫瑰仙子与宫主成婚不过三日，但这些人已经陪她在岛上转了半月，谁都知道少夫人最喜欢的就是惹是生非，没事还想找些事。若是惹恼了少夫人，就算有宫主罩着扒不了他们的皮，只怕今后也难得片刻安宁。

轻风徐来，松涛阵阵，密布的参天巨树将整个岛屿笼罩在浓浓的绿荫中。

星月湖能人辈出，圣宫经过近千年的经营构建，气势非凡。碑刻题咏遍布各处，精美的凉亭，幽深的回廊错落有致，奇花异卉随处可见。缓步其中，宛如人间仙境。

但慕容龙却没有那份雅兴，星月湖再精美十倍，也不过是一个小巧的鱼缸，而他要的则是整个天下。

慕容龙目不斜视，一路经过传香亭、太玄阁、幽明廊，最后在月魄台旁停下脚步。

苍翠的巨松下，放着一个黝黑的铁笼。笼内是一具雪白的身体。她四肢被锁链固定在铁笼的四角上，两腿八字形敞开。脚踝被铁链穿透，小腿微翘着挂在笼架上。

从后面看来，只看到一个白嫩的圆臀。肥厚的花瓣被摧残得不成模样，艳红的嫩肉像两片被吻得麻木的红唇，软软垂在股间。红肿的肉穴显然已被精液灌满，浓白的黏液湿淋淋沾得到处都是。紧挨着肉穴的菊肛也同样凄惨，大概是肉棒刚刚拔出，红红的肛洞还露着铜钱大小的入口未曾合拢。

周围几名帮众见宫主亲至，连忙拱手退到一旁。慕容龙上下打量一番，满意地点点头，然后抬脚踩在神尼臀间，慢慢用力。柔嫩的肉花在他脚下不住变形，最后一滚一鼓，踩破的油脂般从鞋底溢出，红得几乎滴血。

遭到这样粗暴的蹂躏，但脚下的女人始终一声不响。

慕容龙将靴底的灰尘尽数擦在嫩肉上，淡淡道：「贱人，还没有操死你？」

当日四闯神殿，来去自如的雪峰神尼，现在看来只是一个供人发泄的淫具。

她腰后压着一根拧死的铁棍，把她的小腹紧紧按在笼底，使臀部挺得更高。

肩头的日月钩依然穿着琵琶骨，另一端系在笼顶，钢链挣得笔直，迫使她上身挺立，两乳悬空。颌下的另一根铁棍更是牢牢卡住下巴，将她玉脸推成平仰，头颅几乎触到高翘的雪臀，连牙关也无法咬紧。整具身体像是从腰中折断一般，肥嫩的乳房和下体的隐秘部位尽数暴露在外。

紫玫还没有来，但慕容龙并不担心。岛上戒备森严，一个内功被制的小丫头，就算插上翅膀也难飞出自己的手心。他脚下一用力，油脂般嫩肉向四周滑开，隔着鞋底也能感受到肉穴中精液的涌动，又湿又黏。

雪峰神尼刚刚突破至凤凰宝典第八层，未等真气完全稳定便立即与强敌动手，结果被慕容龙用神兵偷袭得手。复仇雪耻的愿望不仅未能实现，反而受到更大的污辱，像器具般扔在树下供人淫玩。心高气傲的神尼又恨又悔又痛，时时刻刻都在等待机会，等待日月钩松开的一刻。

慕容龙把雪峰神尼的玉户当成鞋擦，慢慢擦完右脚，又把左脚放在上面。等他放下脚，神尼的雪臀中一片狼藉，灰尘混着精液粘乎乎脏兮兮沾在股间，踩扁的花瓣翻开手掌大一片被玷污的殷红。

慕容龙拍了拍笼子，笑吟吟把弄着神尼的双乳，「贼尼这对奶子着实可观……」

旁边的帮众连声迎合，污言秽语，把雪峰神尼说成天下第一淫妇，不知吃了多少男人的精液，才养出这么大一对豪乳。尤其是那个骚屄，比窑子里最下贱的婊子还大，恐怕操过她的男人没有一万也有八千……

雪峰神尼眼上、鼻上、颊上，唇上沾满浓稠的精液，呼吸间浊精从鼻翼滑下，从晶莹的耳朵边缘，丝丝缕缕垂下。她双目紧闭，对周围的嘲笑声不闻不问。

被固定成耻辱姿势的身体早已僵硬得麻木，连敏感的下体也像蒙了一层厚厚的棉花，无论是疼痛还是快感，都像远方的山林般朦朦胧胧。只有肩头日月钩的齿状突起，一粒粒清晰可辨。

忽然脸上一热，一道热腾腾的水流从鼻孔直冲而入，呛到肺中。雪峰神尼艰难地张开嘴，剧烈地咳嗽起来。

淡黄的尿液冲开脸上的阳精，光润的肌肤、鲜红的唇瓣一点点清晰起来。慕容龙托着阳具，一会儿对着神尼的鼻孔，一会儿对着她的小嘴，一泡尿撒得痛快淋漓。

飞溅的液体渐渐散开，神尼喘咳连声，香舌在唇间拼命屈伸，吐出口中骚臭的尿液。

慕容龙对她身上的绝世功力垂涎三尺，单是斩杀朱邪青树、屈苦藤两人的声势，便看得出神尼的功力尤在阴宫主之上。因此虽然留着她的性命危险之极，却又不舍得把她随便弄死，白白浪费了她的大好真元。

慕容龙鹰隼般的目光在雪峰神尼赤裸的身体上来回审视，想找出一个汲取真元的办法。

当目光扫到神尼肩头，慕容龙一下停住了。

玉白的弯钩从锁骨下穿入，钩体卡在琵琶骨间，肩后露出圆弧状的钩尖。因为怕神尼失血过多而死，伤口已经涂了止血的药物，只剩两个贯穿的不规则的血洞。透过血迹和翻卷的红肉，隐约能看到骨骼。

一切并无异样。

但慕容龙心里却有种不祥的预感。
