# 42

晴雪几乎要晕过去，她的叫声越来越弱，手指再无力掰着雪臀，臀肉一寸寸从指下滑开，最后并在一起。静颜松开手，少女软软向前倒去，兽根叽咛一声离开肛洞，洒下一串鲜血。

静颜轻轻将她翻转过来，凝视着她的玉容。昏迷中的少女褪去了星月湖公主的光环，依然是那个五岁的晴雪，柔弱而又无助。她的腰很细，小腹犹如洁白的贝壳，也许是使用药物的缘故，她的腹下没有毛发，微微鼓起的玉阜又白又嫩，滑软无比。相比于身体的稚嫩，她的阴户已经完全是成熟女人的艳丽，纤巧的花瓣微微翻开，色泽红艳动人。

晴雪悠悠醒转，看到静颜正盯着她的阴户，脸不禁红了。她侧过脸，迟疑了一下，娇羞地张开双腿，用指尖按着花瓣边缘，轻轻剥开。

静颜提起阳具，狠狠捅入晴雪体内，冷笑道：「小婊子，你跟你爹爹乱伦的时候，也是这么贱吗？」

晴雪肛内似乎还插着一根巨棒，痛楚难消。又被静颜这一轮猛干，插弄得喘不过气来，半晌才低喘着道：「他总是跟我娘欢好过……才把精液射到晴雪里面……」

静颜越来越佩服慕容龙的无耻，竟然把母女俩摆在一起，干完母亲的屄，再把精液射到女儿体内，「慕容龙还真是疼你，竟然把乖女儿当成尿桶。是不是？」

晴雪落下泪来，「是。晴雪生下来就是给爹爹生孩子用的。爹爹……爹爹只关心我肚子大没有……」

静颜挺身顶入花心，在晴雪宫颈里抽送道：「这里面还有慕容龙的精液吧……让我把它们都冲出来。」

晴雪听说她要射精，忍痛挺起雪臀，用花心紧紧套着她的龟头，颤声道：「龙哥哥，你射在晴雪里面吧。晴雪已经给慕容家生过两个孩子，下一个我要给龙哥哥……」

话音未落，龟头中便喷出一股热液。那股热流一直喷到子宫底部，打得子宫内壁一阵抽搐。晴雪愣了一下，才意识到静颜是在自己体内撒尿。尿液顺着宫颈长驱直入，浇在少女圣洁的子宫内，这样无情的羞辱，使晴雪呜的一声哭了起来。

静颜的兽根徒有其表，既然无精可射，尿液自然敞通无阻，她一泡尿撒得痛快淋漓，尽数喷在晴雪宫腔内，嘴中笑道：「你的贱屄那么脏，正该用泡尿冲冲。贱货，舒服吗？」

宫颈完全被龟头堵死，尿液都聚在子宫里，无法排出，静颜一泡尿堪堪撒完，晴雪光滑的小腹也鼓了起来。静颜并没有拔出阳具，而是在她满是尿液的宫颈里抽送着，嘲笑道：「真是个上好的尿壶呢。」

雪白的小腹随着肉棒的挺动一鼓一鼓，传来尿液在子宫内流动的水声。静颜伸手在她腹上按来按去，玩弄着腹皮下那只被尿液充满的球体。

晴雪又是羞耻又是难过，嘤嘤低泣道：「龙哥哥，你这么恨晴雪吗？我……我……」

静颜答非所问地说：「慕容龙的女儿好贱啊，如果他看到自己的女儿张开腿，让被他踩成阉人的家伙插进去，把尿撒在他乱伦的贱屄里面，不知道会有多高兴吧。」

晴雪再也无法忍受这种羞辱，她挣扎着扭动身体，哭叫道：「你不要碰我，不要碰我……」

静颜没有动作，她看着少女扭动着下腹，将结合的性器分离开来，抱着胸乳跪坐在床角，伤心地哭泣着。沾满肛血的雪臀坐在白嫩的纤脚上，尿液从臀沟滚落，淌得满腿满脚都是。

许久，晴雪渐渐止住哭泣。她在床角坐了很久，然后慢慢抹去泪水，轻声道：「对不起。晴雪不该生气的……」她扬起脸，露出一个令静颜心悸的惊艳的笑容，「龙哥哥恨了那么久，一定还有很多气……龙哥哥，把气都撒在晴雪身上吧。」

晴雪温柔地俯过身子，在满是污迹的兽根上轻轻舔舐着。肉棒上沾着肛血和尿迹，隐隐还带着野兽的气息，生性爱洁的少女每舔几下，就要停下来，强忍着喉中的呕吐感。

静颜扶住她的脑后，兽根对着那只迷人的小嘴缓缓捅入。肉棒穿过殷红的唇瓣，顺着滑腻的香舌顶到舌根，然后钻入喉头。晴雪柔颈伸直，被异物撑开的咽喉不由得痉挛起来，她拚命张开牙关，生怕齿尖碰到了棒身。肉棒继续捅入，钻入食道，硬硬卡住咽喉。

晴雪脸色雪白，兽根上的肉节紧紧顶住红唇，直径过了她的小嘴。扶在脑后的手掌那么有力，粗圆的龟头堵住气管，使她无法呼吸。她没有挣扎，只勉强抬起香舌，在肉棒上划动。

一片令人窒息的温润中，柔腻的香舌如此清晰，每次掠过阳具，都传来一阵直入心底的悸动，彷佛融化了肉棒的坚硬。

隔着一根血红的兽阳，静颜与晴雪远远对视着。她看到晴雪中毫无保留的柔情，还有她眸中的自己——那个长发垂肩，雪肤花貌，散发着邪恶杀气的妖艳女子。相比之下，跪在身前的少女，就像雪花一样晶莹纯洁。

唇舌的动作越来越轻，濒临窒息的咽喉却蠕动得越来越急。龟头像是包裹在一片湿滑的嫩肉中，被人用力挤压。强烈的吸力吮尽了肉棒中残存的尿液，顺着兽根一直延伸到根部的肉节。那个奇异的肉团被吸吮得向前滑去，彷佛化成一丝丝浆汁慢慢滚动起来。

静颜不知道那种感觉是什么，她本能地挺动下腹，彷佛要把肉节也一并挤入晴雪喉中。晴雪明媚的眼睛渐渐黯淡，玉乳随着呼吸的动作，不住收紧。嫣红的乳头褪去血色，变成半透明的粉红色泽。

忽然间，彷佛坚冰破碎，一阵从未有过的战栗从阳具顶端传来，刹那间便传过全身。静颜惊讶地瞪圆美目，娇躯无法抑制地剧颤起来。一股浓稠无比的浆体从肉节滚出，带着静颜体内的悸动和浓郁的野兽腥气，直射入晴雪喉咙深处。

静颜怔怔松开手，兽阳从少女口中缓缓滑出。那两只肉节看起来一无异状，但就像被人取空的玉匣般，有种奇特的空虚感。静颜知道，自己身体的一部分，已经融入晴雪体内。

晴雪像一朵萎谢的花瓣，飘落在鲜红的锦被上，她无力地轻咳着，用舌尖艰难地翻出一缕浊白的液体，接着越来越多。

静颜从来没想到自己还会射精。而且与夭夭那么不同。夭夭的精液是半透明的黏液，静颜曾听义母说过，那是因为精液中缺乏阳气，与其说是阳精，不如称为体液。这种精液无法使女人受孕。

而自己射出来的，却是浓浓的白色。究竟是因为义母植入兽阳时一并植入了睾丸，还是因为《房心星监》的异效使她阳气复生，那就不得而知了。

晴雪捂着雪白的喉头，咳得眼泪都流了出来。浓白的液体从她唇上、舌尖沥沥浠浠滴落，在脸前淌成一滩。

精液以难以置信的速度迅速充满肉节，兽根再次坚挺起来。静颜朝晴雪伸出手，淡淡道：「过来。」

晴雪又怕又痛地望了她一眼，依然顺从地张开双腿。静颜合身压在少女娇嫩的玉体上，挺身而入。她将少女光洁的玉腿架在肩头，第一次以夫妻间正常的姿态交媾。

阳具在肉穴内进出得顺畅无比。静颜没有再故意插入花心，去折磨晴雪脆弱的肉体。她伏在少女香嫩的玉体上，一手抚着她的额头，两眼紧紧盯着晴雪的娇靥，眼神冷冷的，掩藏着悲哀和怜惜。

晴雪羞怯地垂下眼，从六岁开始，她的肉穴已经被亲生父亲插过无数次，但自从懂事之后，那种乱伦的自责便时刻噬咬着她的心灵。而慕容龙也只把这个女儿当成生育机器，作为紫玫的子宫使用，每次插入只是为了射精，从未刻意挑逗过女儿的快感。因此她虽然已经是两个孩子的母亲，却从来没有享受过男女间正常的欢愉，甚至使她潜意识中排斥男性。

当看到龙哥哥以静颜的身份出现在面前，晴雪不仅没有反感，反而为她拥有女性的身体而喜悦。她喜欢龙哥哥高耸的乳房，细软的腰肢，圆润的美臀……包括那只完全属于女子的性器。她搂住静颜的腰身，一边用乳房磨擦着那对丰满的圆乳，一边挺起下体，让龙哥哥的阳具完全进入体内。当肉穴吞入最后一个肉节，两对花瓣紧紧贴在一起，娇柔地彼此揉搓着。

蜜液缓缓渗出，当流到秘处时，晴雪发现，静颜的花瓣同样也湿润了。她用指尖拂弄着静颜的阴户，蜜汁越来越多，与她的爱液混在一起，花瓣磨擦间，发出迷人的腻响。

晴雪一边挺身迎合龙哥哥的抽送，一边从案上拿起那只小小的玉茎，顶在静颜腹下。静颜娇躯微微一震，却没有拒绝。晴雪柔媚地望着她，手指缓缓使力，将玉茎纳入静颜体内。

静颜光洁的粉背上渗出细密的汗珠，她不知道自己抽送了多久，只知道身下的玉人已经没有了一丝力气。相比之下，本是男子的静颜，体质要强于晴雪。同样服用了化真散，她还能奋力挺弄，而晴雪已经体软如绵，两只白如霜雪的玉足软软搭在静颜肩头，随着她的抽插，轻轻摇晃。

晴雪的玉户已经完全翻开，内侧的小花瓣也敞露在肆虐的兽根下。肉节进出间，娇美的肉穴一鼓一缩，翻动的嫩肉上泛起湿淋淋的艳红，娇柔而又妩媚。

「啊……」晴雪拧着眉头发出低低的娇呼，被兽根戳弄的玉股收缩起来。不多时，一股白白的阴精从肉穴边缘涌出，顺着臀缝淌到渗血的菊肛中。而更多的阴精则被静颜的花瓣抹去，在嫩肉间揉搓成一片湿黏的水光。

静颜雪白的圆臀不住起落，腿根结合处，一支小小的玉茎插在她刚刚开苞的嫩穴内，随着她的挺弄，一颤一颤。与晴雪一样，做过妓女，也做过采花淫贼的静颜也是第一次感受到交合的快感。

抱着晴雪香暖的玉体，兽根不需要真气便坚挺无比。没有哪个女人能让静颜如此兴奋，甚至只是闻到她身上独有的幽香，静颜就忍不住勃起如铁。那是一种涵盖了女性所有美妙的气息，既有萧佛奴那样成熟的风情，又有当年那个红衣少女的绝代风华，还有五岁时的晶莹粉嫩……

阳精再次狂涌而出，深深射入晴雪体内。晴雪挺起下体，用战栗的性器接纳了龙哥哥的所有精液。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

「龙……」晴雪只喊了半声，便羞涩地掩住喉头。她的喉咙被静颜捅得又肿又痛，声音有些嘶哑。

静颜没有拔出阳具，就那样伏在晴雪柔软的玉体上，一边享受着她肉穴的紧密与温存，一边心里空落落不知道该喜悦还是悲哀。

怎样蹂躏慕容龙的女儿，才算报仇呢？奸淫后把她杀死，毁掉这么迷人的肉体？卖到妓院，让每个人都来干她？剥下她的皮肤，做成灯笼送给慕容龙？

「你高兴吗？」晴雪用指尖在静颜肩头认真划着。

静颜没有回答。

晴雪犹豫了一下，红着脸划道：「晴雪也可以做龙哥哥的小母狗的……」

「昨晚真的是你？」静颜当时连人影都没看到，如果真的是她，那她的武功比自己想像中还要高明。

晴雪点了点头，轻划道：「我不是故意去看的……」

静颜爱抚着晴雪的粉团似的嫩乳，问道：「夭夭的爹爹是谁？你爹夺走她娘，为什么不把她了杀呢？」

晴雪手指在胸口慢慢划道：「她爹爹就是我爹爹……」静颜吃惊地抬起眼，只见晴雪眼中神情黯淡，「她母亲是我外婆，我爹爹的亲生母亲。外婆姓萧，爹爹说外婆性子太弱，嫌夭夭血统不纯，就把他阉割了……」

静颜想了半天才明白，慕容龙不仅娶了亲生妹妹，生下晴雪，还娶了生母，生下了夭夭。怪不得他会给萧佛奴封了「母贵妃」这么奇怪的妃号。怪不得夭夭不愿说慕容龙的事，只说是小公主的爹爹——慕容龙根本不承认他这个儿子，只把他当成一个劣质的玩物。怪不得夭夭的地位这么尴尬，既身居护法的高位，又像是公主的奴婢，被星月湖的人看不起。怪不得她会那么恨母亲……

「你讨厌夭夭吗？」

晴雪迟疑地点了点头，「她总是那个样子，怕我不高兴，讨好我……她是我哥哥啊……」

静颜深深望着晴雪的眼眸，「你是我的吗？」

晴雪立即点了点头，认真划道：「晴雪永远都是龙哥哥的……」

静颜微微一笑，「你去把夭夭叫来，让她干你。」

晴雪一怔，连忙摇头，「这怎么可以，晴雪是龙哥哥一个人的……她……」

静颜冷笑道：「既然是我的小母狗，就要听我的吩咐，就算让你跟猪狗交配，你也要乖乖跟狗去干，让我高兴。」

晴雪垂下眼晴，思索半晌，最后泪光盈然地点了点头。她下了床榻，脚尖微一用力，便蹙眉痛叫一声。静颜的兽根又粗又长，坚硬过人，又是刻意施为，这一番奸弄，把晴雪后庭前阴还有喉咙，干得肿的肿，裂的裂，只怕五六日都难以复原。

晴雪披上丝袍，掩住淫迹斑斑的玉体，慢慢挪到门边，在一个铜钟上敲了几下，然后扳开机括。

过了片刻，夭夭发颤的声音从门旁的一个小孔里传来，「夭夭参见公主……」她等了半日也不见静颜回来，心里早就慌了。暗想是不是龙姐姐的阳具被小公主发现了，如果真是那样，麻烦就大了……

玉门开了一条细缝，夭夭心里呯呯直跳，她小心地走入室内，只听身后卡嗒一声，小公主竟然把门封死了。夭夭抬眼一看，顿时吓得寒毛直竖。静颜斜斜倚在锦榻上，娇躯莹白如玉，肌肤上带着一抹纵欲之后的娇红，美艳动人。可她雪白的大腿间，却垂着一条狰狞的兽根，色泽血红，妖异之极。

「龙姐姐！」夭夭失声叫道。

静颜微微一笑，屈肘支住柔颈，妙姿天成，风流可喜。夭夭直看得瞠目结舌，忽然腰后一紧，被小公主扯住衣衫。她咽了口吐沫，转过身子，腿一软，跪在地上，可怜兮兮地说道：「公主饶命……」

晴雪皱起眉头，不情愿地望着她，神情又羞又气。静颜在身后笑道：「公主叫你来，是想让你干她呢。」

夭夭张大嘴巴，傻傻看着小公主褪去丝袍，露出一具曼妙的玉体，她雪嫩的肌肤上满是阳精、血迹、尿液……好像刚刚被十几个男人轮番强暴过一样。

静颜笑吟吟道：「小公主的喉咙被我干哑了，不能说话。小母狗，站起来吧，让公主给你宽衣解带。」

夭夭感觉就像是在做梦，无法相信对自己一向不假辞色的小公主竟然会跪在身前，帮自己解衣除衫……

看到她腹下白白嫩嫩的小肉棒，晴雪情不自禁地转过脸。夭夭是她小时候的玩伴，两人一起学艺玩耍，一度非常亲密。虽然都是乱伦的骨血，但慕容龙对待这一双子女的态度却判若云泥。慢慢的，夭夭知道晴雪是皇上心爱的公主，而自己什么都不是，她对晴雪又恨又妒，更多的却是巴结讨好，结果让晴雪对这个不男不女的哥哥越来越反感。

「就在桌子上吧。夭夭，你不是总想干她的屄吗？晴雪，把屄掰开，让你哥哥插进去。」

晴雪依言躺在桌上，用手指分开红肿的玉户。

夭夭直直盯着晴雪的秘处，却不敢动作。她不明白，一向冷傲的小公主，怎么会这么听话，简直就像一条下贱的……

静颜从身后扶住夭夭的小肉棒，轻笑道：「她也是姐姐的小母狗，只不过没有你的小肉棒，只能挨肏的。」

晴雪红着脸看着那根小肉棒在静颜手里一点点变硬，然后朝自己腹下送来。

她俏脸滚烫，按着花瓣的玉指隐隐发颤。静颜手一推，夭夭那条堪比玉茎的小肉棒毫不停顿地滑入肉穴，钻进那片她梦想多年的滑腻之中。

夭夭娇呼一声，挺着小屁股奋力抽送。晴雪羞得抬不起头，只能捂着脸让被阉割的哥哥插弄她的阴户。静颜望着这对兄妹，眼神渐渐迷惘起来。

她们俩虽非一母同胞，但甚至比一母同胞的血缘更近。看到慕容龙的一对儿女在面前乱伦，她应该是笑骂污辱，耻笑这对猪狗不如的兄妹。可慕容氏的男女都出奇的俊美，而晴雪和夭夭更是姣丽无俦，她们搂抱在一起，就像一对绝美的少女在面前交媾。夭夭粉嫩的小屁股一翘一翘，那根白白的玉茎在晴雪娇艳动人的玉户里不住进出，这是静颜见过最美的交合。

一个是阉人，一个是被爹爹干大的少女，一对乱伦的孽种兄妹再度乱伦，听来就让人恶心。但只有亲眼目睹过的人，才知道那是多么美妙的一幕。那是一种超乎尘世的美丽，足以令任何人为之赞叹——即使是最恨她们的静颜。

望着自己两只小母狗在眼前交媾的美态，静颜心头的恨意一丝丝消散，欲火却高涨起来。她拉开夭夭束发的丝带，翻身按住她的小屁股，兽根深深插入红嫩的菊肛。

夭夭娇媚的小脸伏在晴雪肩头，竭力举臀迎合。滑嫩的菊肛彷佛一个紧密的肉套，挺动间，夭夭的小屁股一滑一滑，小巧的玉茎硬硬卡在晴雪肉穴内。隔着夭夭的身体，静颜甚至能感觉到晴雪秘处的柔软和滑腻，那种感觉，就彷佛是把夭夭套在阳具上去干晴雪，同时奸淫着慕容龙的儿女。

晴雪娇羞地望着静颜，水汪汪的美目充满了迷人的柔情。静颜俯下身去，隔着夭夭的身子，吻在晴雪红嫩的唇瓣上。
