# 第十四章

红棉再一次被吊了起来。从被捉到现在，她已经被整整折磨了六个小时了。

六个小时中，不停的捆绑、不停的鞭打、不停地轮奸，被鞭打得血肉模糊的阴部悲惨地撕裂，更多的血迹漫布在不久前还贞洁无瑕的处女地上，但倔强的女刑警队长没有在对方的酷刑之下屈服。现在已经夜深了，打红了眼的胡炳，丝毫没有暂停对女刑警队长施虐的意思。

红棉现在又被痛苦地吊着，双手齐肩一圈圈地，捆紧在一根悬挂着的竹棍上面，双腿被夸张地分开后，反曲向后折起，两只脚踝分别被捆紧到这根竹棍的两端，整个赤裸的胴体手足相连，圈成一个悲惨的圆圈。被迫分开着的双腿中间，露出着她布满伤痕的阴户，浓密的阴毛，正好在身体对折的地方向外露出，显得淫秽莫名。

「嘿嘿！柔韧性还真不错！」胡灿这样笑道，「好像练过体操似的，哈哈！

要是换了一般的女人，怕是已经骨折了。「他得意地揉搓着红棉的乳房，那对丰满的乳肉，因为身体向后的弯曲，显得更是突出了。

红棉虽然没有骨折，但身体被向后这么夸张地曲起，全身的肌肉绷得如拉紧着的弓弦，早已经酸疼欲断。她的脸痛苦地蜷曲着，她的心剧烈地颤抖着，在她的面前，是一把把奇形怪状的铁具，即使她并不清楚这些东西的用途，但起码她知道，那将会是用来残忍地对付她的刑具。

「谷队长，你这么漂亮的身体，我真不忍心弄坏了。不如乖乖地跟我合作，大家都有好处。」

胡炳阴着脸问。他必须得到那批货，所以他必须撬开这个冷傲的女人的口。

「你先放了我！」红棉虚弱地说，「把我困在这里，我根本没法帮你。」她从不轻易让自己失去希望，她不能放过一点可能说服对方的机会，哪怕只有一点点，哪怕她自己也知道这是多么渺茫。

「放屁！」胡炳揉搓着红棉的乳房，「我可不想放弃这么漂亮的美女！再说一放你我还不完蛋？你只需要告诉我，我的货藏在哪里，怎么进去就行了。」

「你进不去的。你放了我妈，我就带你去。」告诉对方藏货地点是绝对不行的，那样的话，那儿的同事免不了要面对一场惨烈的枪战，可能会有不少同事会从此告别这么世界，可能会给社会带来不可弥补的巨大损失。明知对方不会这么容易上当，但红棉此刻也只能勉强做着努力。

「看来你是不到黄河不掉泪啊！」胡炳戴着手套的手，从火炉上拿起一根银针，一手捏住红棉的一只乳房，冷冷地道，「这么漂亮的奶子，如果插上一些东西，应该会更漂亮！不过如果你求饶，我就停手！」

红棉脸上的肌肉微微发着抖，她紧咬着牙关，毅然闭上眼睛。

胡炳嘿嘿一笑，他握着乳房的手掌，明显地感受到女人的身体正在隐隐地颤抖着。但她没有求饶，胡炳手持银针，对准一只鲜嫩的乳头，戳了进去。

炙热而尖锐的银针，从乳头的上方插了进去，很快便从乳头的下方露出它闪亮的针芒。鲜红的血珠，从创口上下处渗出。

「啊……」剧痛之下的女刑警队长，发出了自她沦入敌手之后的第一声惨呼。敏感而柔嫩的乳头被银针穿透而过，那种刺疼难忍的感觉，即令再坚强的人也没法保持安静。

胡炳冷笑着，拿起第二根银针，穿透了红棉的另一只乳头。

红棉赤裸的胴体颤抖着，涨红着的一张粉脸，在剧痛之下变得苍白。她的眉头紧紧收缩着，被迫分开的双手双腿，在疼痛的刺激下重新大力地挣扎起来。

没有喘气的空间，胡炳持续不断地从火炉上拿起一根一根的银针，在受刑的女人眼前晃一晃，然后残忍地一根一根刺入女人那美丽的乳房上。

每一针刺下，红棉那蜷曲的身体都会产生剧烈的反应，在痛苦的颤抖中，从大大张开的喉咙里发出一声痛苦的惨叫。

现在，女刑警队长那一对丰满坚挺的乳房上，插满十几根闪闪发亮的银针，从那脆弱敏感的乳尖，到那丰满厚实的乳肉，红棉那一对曾经令人垂涎三尺的美乳，已经痛苦地变成了一对流血的刺猬。

红棉只觉整对乳房好像就要烂掉一样，在剧痛中不停地抽搐着，每多插入一根银针，就多了一阵几乎令人昏厥的剧痛。红棉的头上不停地冒出冷汗，美丽的脸蛋在无端的折磨中疯狂地扭曲着，曾经威风八面的女刑警队长，在这一刻，只是一只受刑中的痛苦雌兽。

胡炳只是嘿嘿地冷笑着，红棉的痛苦在他看来还远远不足，因为这可恶的女人，仍然紧咬牙根，一句也不肯透露他所需要的信息。

又一根银针拿了进来，在红棉的眼前摇晃着。

「这一根，会从你奶头的奶孔插进去，希望不会害你以后喂不了奶！」胡炳阴阴说道。

「唔……」红棉痛苦地呻吟着，心中隐隐颤抖着，倔强地闭上眼睛。

「嘿嘿！」胡炳没有见到她表现出一点愿意合作的意思，一手捻着红棉一只被银针穿透的可怜的乳头，一手拿着银针，对准那颗小葡萄中央的小乳，慢慢地刺了进去。

「啊……呀呀……」就像整只乳头被割掉了一样，红棉感觉自己的乳头彷彿正被一刀一刀地割得粉碎，被悬吊着的身体痛得几乎要弹了起来，再也没法忍受的喉咙中，放声大叫起来。

「很痛吗？是不是？」胡炳阴阴一笑，把持着插入红棉乳孔里的银针，轻轻捣了一捣。

这一下红棉连惨叫声都发不出了，整张脸象窒息一般迅速涨红，从喉咙深处发出一声痛苦的干哼。银针在她的血肉里，擦上了另一根从上而下穿透乳头的银针，发出轻微的金属碰撞声，更深地摧残着那片敏感而痛苦的嫩肉。

「好漂亮……」在一旁一直静静地看着的胡灿突然说话了。女刑警队长受苦的悲惨表情，如同一块石头重重地砸在他的心头。他慢慢地走了近前，手掌轻轻摸着那张扭曲着的漂亮脸蛋。

「听说女人痛的时候，下面会夹得特别紧……」胡炳不紧不慢地笑着，又拿一根银针，刺入红棉另一只乳头的乳孔里。

「啊……」红棉痛苦地惨叫着。身体被迫折曲的酸痛淹没在乳房上剧烈的抽痛中，连胡灿色淫淫的手掌顺着她的脖子摸到她弯曲的后背，抵达她伤痕累累的阴部时，都没有一丝感觉。

绳子略为向下松了一松，将红棉的身体下移到胡灿腰部的位置。胡灿低下头去，饶有趣味地看着那向外悲惨地弯出的阴户，因为双腿被分开到了极限，两片阴唇微微地分开，里面羞耻的肉壁隐约可见。

那鲜嫩的阴唇上，布满上横七竖八的鞭痕，被鞭打和强行破处后流出的血，斑斑点点地分散在这迷人的销魂洞周围，连那被玩弄过的杂乱阴毛上，也沾上了点点红迹。

胡灿的手掌轻轻地覆盖上这可怜的阴户，轻轻地触摸着那脆弱的伤口。反射性般的，红棉身体抖了一抖。

胡炳又拿着银针在红棉的眼前晃动着，红棉痛苦地闭上了眼睛。彷彿行将糜烂的乳房带给她的剧痛仍在继续，而一根插入她痛苦的阴户的手指，更将女刑警队长进一步推入无底的深渊。

被迫夸张地弯曲着身体已经酸痛欲断，红棉发觉自己再也没有力气去抗拒阴户处受到的侵犯了。

「嗯，还可以啦！很紧！」胡灿满意地说道，插回手指，挺起肉棒，狠狠地插入通过了测试的悲惨阴道。

「呀……」红棉皱着眉头轻叫一声，痛苦、羞辱交织在一起。毫无遮掩地淌露在外的阴户，对于男人来说，实在是太方便他的强奸，可对于女人来说，就不仅仅是难受和羞耻所能形容的。

红棉现在感觉不仅乳房就快要烂掉，整个身子也彷彿在风雨飘摇中马上就要溶化了。她的心窝就像被一根又根的尖刺猛戳着一样，在剧痛中抽搐着，闷在心里的气息，艰难地透过紧闭着的牙缝中，变成了一声声痛苦的闷哼。

「谷队长，现在该合作了吧？」胡炳觉得红棉既然已经痛得要死，应该投降了。

「混蛋……杀……杀了我吧……」在这种情况下投降，实在是太没骨气了。

如果这样投降，那她也不是谷红棉了。

「嘿嘿！」胡炳手中的银针，对着红棉胸前插满银针的鼓鼓乳肉，又一下深深地刺入。可怕的银针，几乎整根插入那美丽的乳房之中，只露出一点点针头在外面。

「喔！」红棉一声悲呼，牙齿紧紧地咬在一起，脸上的肌肉几乎都堆到了一起，忍受着剧痛。

胡灿的肉棒开始在自己的阴户里插抽起来，落入敌手的女刑警队长只能继续忍耐着被蹂躏的痛楚。

「嗯～～来了来了！夹得很紧！」在红棉竭力忍着剧痛的时候，胡灿兴奋地大叫着。女人全身紧绷着肌肉的同时，她那正被奸淫着的肉洞，同样地紧紧收缩着，将侵入里面的肉棒温暖地实实包住，每一寸肌肤都不放过。

「我说过嘛，女人越痛，下面会越紧。」胡炳似乎有点心得。

「混……混蛋……啊……」红棉羞愤地呻吟着，哑声哮叫。他们肆无忌惮地摧残着自己的肉体，还竟然拿自己的痛苦去交换成他们的快乐！

「再不合作，你会后悔的，谷队长！」胡炳却不理她，舍了银针，拿出一根小竹签。

「你……你这王八蛋……天杀的……」红棉隐隐猜到了他要干什么，眼中露出了一丝恐怖的神色，愤怒地喝骂。

「阿灿，有你爽的！插死你小娘们！」胡炳冷冷一笑，捉住红棉被捆紧在竹棍上的左手，稳稳持着竹签，从红棉中指的指甲缝中慢慢插了进去。

「呀……呀……啊……」所谓十指连心，乳房已经被银针插成刺猬的女人再也没法抵御这穿心的剧痛，她猛烈地摇晃着脑袋，被捆得紧紧的身体奋力挣扎起来，从口里迸发出撕心的惨叫声。

「好爽……」胡灿兴奋地抽送着肉棒，享受着痛苦的女人给他带来的无尽快感。这曾经看上高高无上的女警察，现在正被自己肆意奸淫着，在自己肉棒的插抽中疯狂地哭叫着，胡灿心中的快乐几乎达到了顶点。

鲜血，从红棉中指指甲缝中缓缓渗出。那根受伤的手指，无力地搭在竹棍上颤抖着，那根让它受伤的竹签，仍然插入在里面。

「还要不要再来一次？」胡炳拿出另一根竹签，示威般地又在红棉眼前晃动着。

「你……你不得好死……」红棉痛苦地呻吟着。

「嘿嘿！看谁先死！」胡炳继续制造着红棉撕心裂肺的惨叫声，他将竹签，刺入了她食指的指甲缝。

「再来再来！」胡灿兴奋地大叫着，肉棒在紧窄无比的肉洞中加紧抽送着，「她一痛，下面的肉好像会抖喔！还一下一下地收缩，爽呆了！」

这是红棉被轮奸虐待了几个小时之中，她叫得最响的一次惨叫。胡炳捏着女刑警队长那因疼痛而扭曲着的脸，阴阴笑道：「服了没有？你只要说一声，我马上放开你，替你上药。不然的话，你的手……嘿嘿，还有你这对美丽的奶子，就等得烂掉好了。」

「你……你这么折磨一个女人，算什么英雄！你只是一只狗杂种！」红棉倔强地怒视着他。

尽管自己正被他的弟弟从后面奸淫着，但无法抑制的怒火，使她绝不能在对方的面前示弱。

「看来你是不到黄河心不死！」胡炳怒道。当下再不停留，将一根一根的竹签，一一刺入红棉剩下的八根手指的指甲缝中。

红棉痛得死去活来，惨叫声随着竹签的刺入，一波高过一波。她那赤裸的身体悬挂在竹棍上剧烈地战抖着，但却不能分担多一点她肉体上的剧痛。那颤抖抽搐着的雪白肌肉，只是更舒服地将正在奸淫着她的胡灿带上前所未有的高潮。

「啊……」胡灿舒服地哼着，肉棒无情地在那悲惨的肉洞中冲刺着，热滚滚的液浆，在红棉的无尽痛楚中，从他的身体内畅快地喷发出来，喷入那无助的阴户深处。

「爽好了？」胡炳对弟弟微微一笑，「棒吧！现在轮到你来炮制这女警察，我来爽了！」在哈哈大笑中，胡炳拍拍红棉的屁股，脱下自己的裤子。

「宝贝！我来了！你的身体真是棒啊！」胡灿嘻笑着，抚摸着红棉光滑的后背，「我玩过那么多的女人，你是最让我兴奋的一个。听了是不是很得意呢？哈哈！」

「无……无耻……」红棉痛苦地呻吟着，十只手指传来的刺心剧痛，令她连说话都变得如此艰难。

「很痛吗？真惨哦……」胡灿淫笑着，手掌抚过红棉那插满竹签的手指，女人的手迅速地颤抖起来。

「哈哈……真好玩呢！」胡灿捏起红棉一根手指，恶作剧地在指甲处按了一按。

「啊……」红棉一声尖叫，整个心都在剧烈地颤抖着。

「准备好了吗？老大？」胡灿转头对胡炳道。

「好了！」胡炳一笑，肉棒在红棉布满伤痕的阴部擦了一擦，藉着弟弟精液的润滑，毫不费劲地一捅到底。

「又被插鸡巴了，感觉怎么样？」胡灿对着红棉的脸裂嘴笑道，一把将她左手小指头上的竹签拨了出来。

「啊……」红棉现在似乎只懂得惨呼了，绵绵不尽地袭击着她心脏的剧痛，使坚强的女人头脑再也无法保持冷静。

「让我死了吧！」她心中咬牙想，自己的身体不仅要承受这样的折磨，还要供他们淫玩取乐。

假如生活只剩下这些，那她为什么还要活着？活着不但受苦，还成为敌人的性玩具！

但是她死不了，连昏迷都做不到，她只能清醒地继续接受着奸淫和折磨。眼前，刚刚奸淫完她的胡灿，拿着一把镊子，「嚓嚓嚓」地在她耳边响着。

「宝贝，你再不听话，我就把你的指甲一片片拨下来……」胡灿露出和蔼可亲的笑容，对着红棉的耳朵轻声道。

「你……你不是人……」红棉身体轻轻地颤抖着，谁都看得出她已经有点害怕了，但她仍然没有丝毫肯投降的意思。汗水覆盖了她的脸、她的身，被插入的阴户仍然在痛苦地刺激着她行将崩溃的神经，她那曾经美艳照人的脸蛋，现在已经在痛苦的深渊中扭成一团，竭力地忍受着满身的剧痛。

「真是不乖哦！」胡灿微笑着摇了摇头，镊子镊住她左手小指头上的指甲，暗暗运力，猛地向外一拨！

鲜血乱溅！

受伤的手指在血泊中痉挛着，受伤的女人也在无比的疼痛中疯狂地挣扎着，如泉的泪水从美丽的眼眶中狂涌而出，随着疯狂摇动着的脑袋，和着汗水四下飞溅。女人的喊叫声，在这一刻变得如此的凄厉，但再大的惨叫，也不能消减这焚心剧痛之万一。

「我向你保证！」胡炳惬意地抽送着肉棒，对着弟弟笑道，「你刚才玩她的时候，肯定没有现在夹得这么爽！嘿嘿，好像里面整个肉洞都在抖动，吸得紧紧的。」

「我不妒忌，你不用炫耀！」胡灿微微笑着，拨出红棉左手无名指的竹签，用镊子将这片指甲也拨了下来。

「对于这个女人，我已经玩得很满意了。」他端详着红棉两根已经没有指甲的手指，把头伸到那沽沽流出的鲜血边，深深地吸了一口气。

「疯子……你们是魔鬼……魔鬼……」红棉歇斯底里地狂叫着，和着泪水，和着哭声。剧痛之中的女人几乎想到了屈服，但紧咬着的牙根让她用尽了全身的力气，咽下了这无比的痛楚。

她的眼前，开始模糊起来，火星乱舞，冥冥之中，彷彿正听到那把不受欢迎的声音，正在得意地印证着他预测的准确性：「万劫不复……万劫不复……」

「嗯，我们也不想做魔鬼，也很想做人的。只要你合作，我们马上就从魔鬼变成人了。」胡炳一边用力插着红棉的阴户，一边喘着气说。

「啊……啊啊啊……疯子……啊……」红棉痛苦地惨叫着，被奸淫着的下半身已经失去了感觉了。她美妙的肉体在冷汗的覆盖下剧烈地颤抖着，嘶声的叫喊渐变渐弱，终于，高傲的女人低下了她的头，哭叫声瞬间静止了。

「晕过去了。」胡灿对着哥哥耸一耸肩头。

「他妈的！这女人这么硬朗都会晕！」胡炳失望地道，「你先把她奶子上的针弄上来，上点药。我……我操完了再……呼呼……喔……」肉棒在红棉的肉洞中抖动着，一股高涌的快意冲了脑膜，他喷发了。

「把她弄下来吧，这么好的女人别搞坏了。明天再想办法撬开她的嘴吧。」胡炳喘着气道。
