# O…

在姐弟分离的九个月时间，桫摩给苍兰写了信。

那些诸如：姐姐在战场厮杀而我却不能并肩而战，你的巨雀剑饱饮魔族血，我体内那些激昂的信念和战意，某天终被这幸福的生活耗去殆尽。

妻子是温柔的，只是常有愁云锁住眉。奥托是亲和的，待我如子。而我却从不愿以他为父亲。因为桫摩的身体内，流淌着和你一样高傲的血。我们是一式两份不可分的。

姐姐，我知道凭藉你的智慧和武技是无论如何不至陷入危险。但是天已转寒了，可有记得加衣？

妻三个月前怀孕了。我想如果是女孩，那一定会很像很像你。你曾经说此生不会完婚，我和妻约定把我们的第一个孩子赠你，让她继承天空的皇位。让她拯救天空。只是不知道，这可爱的孩子是否有资格翼望。

在这些捷报频传的日子，我的血液俱在沸腾。姐姐，我为你感到骄傲。妻子将分娩了，我期待着看她那双灰蓝色的眼，迦蓝族的皇室唯一不会改变的遗传特质。那双高贵深邃的瞳。

我和妻商量赐名为「瞳」。她是好的，你会喜欢她吗？我的姐姐。

这些天，妻常常在他父亲那里呆到很迟。我想奥托大帝也是如此激动地憧憬着当外祖的情形。有的时候，我都会看见他轻轻拍打妻隆起的腹，笑地大声。而当一个人在居室的晚上，会听见寒风中高塔上锁链颤抖的声音，我本是讨厌那响动的，而现在它竟像一首欢快的歌颂，祝福我们的瞳，早早降生。

……

而翎的唯一一封回信是简洁的——

「胜出。返程拜亚斯。已在归途。」

拜亚斯皇家卫军队是骑马或乘骆驼。而天空城的将士则以大鸟为坐骑。只是战事紧密，大捷的归途，迦蓝族的战士会让坐骑休息，选择步行。大鸟们就跟在大军行进的路线，于半空威武翱翔。

原本，从位于西线荒原的战场返回拜亚斯的路途需要七夜八天。可是那夜，杰弗逊子爵在行营的帐篷内安寝，然后不可思议地寿终正寝。

苍兰可以发誓子爵的死与己无干。她想，或许是之前他催动火系魔法耗尽太多精气，又或者缘于泄露天机。

就地举行的隆重葬礼，她看着他那斑白的须发，竟又想起那日眼色另类的大祭司。她忽然觉得惧怕死亡，衰败枯竭的死亡。

很遗憾，也正是因为这葬礼的耽误，她错过看见初生的瞳。

而她或许永远不会知道，老迈的子爵真正的死因，只不过是奥托大帝遥遥寄上的一粒黑色蜡丸。

他完成了一场完美的作秀，描绘出如此动人的一个传说，然后就被大帝淘汰，被大地收纳。

连奥托大帝自己也不知道，有朝一日，他是否会跪在子爵的灵牌之前，面无表情却心如潮涌地说：「我杀你，并不是因你的罪。而是为了确保万无一失的插进苍兰的阴道，给她高潮。」

……

奥托大帝。

他的阴茎在贝玲达的后庭内荡气回肠，燃烧父亲的爱火焚化她的每一寸。她背过身，做成母犬的姿态。

隆起的肚子贴在地面，那里面藏着的是屈辱的骨肉。

奥托大帝把女儿的处女馈赠给桫摩，却在那之后奸淫她百千次。起初的时候，贝玲达会哀求他，他说，等你怀孕，我就不再奸你。

后来，贝玲达怀孕了。他便说等你生下他的孩子，我便再不奸你。

等到贝玲达即将临盆了。他说，我便轻轻地，轻轻地奸你。

女人是柔弱的，不知道抗争的。她只有无限次供他泄欲，用自己每一个洞穴容纳他白浊的精液；隐瞒自己的夫君。

每一次，桫摩吹灭蜡烛，为她盖上被褥轻轻吻她的时候，贝玲达只有把面颊贴进他的胸膛，希望他感觉到幽暗中她在他心口垂泪。

有的时候，奥托大帝抽插在她的阴道之中，会一边赞叹她的绝美，并告诉她当一个女人在发情呻吟的时候，无论高贵的天神或者卑微的妖魅，无论面对情人还是兽奸都是一样最美的。

不知道为什么，贝玲达早就不再有眼泪。哪怕淫水涓涓流淌成溪流，乳头分泌出白汁；哪怕即将分娩的子宫常是一阵的疼痛。

她不曾让眼泪流下来。并非坚强，而是最堕落的麻木。

再多的流泪，纵然洗净周身精斑；却不会变成利剑，斩断谁的输精管。
