# 17 挑筋

阎罗望拉起薛霜灵另一只脚，托起脚跟，牛耳尖刀在踝后一划，轻易切开肌肤，将绷紧的筋腱挑成两段。白色的筋络在伤口内一闪，弹缩回去。薛霜灵膝弯和大腿根部同时鼓起一个硬硬的筋团，手指一按，在肌肤下滚来滚去。

伤口血迹并不多，一股鲜血顺着白软的脚掌，从脚尖一滴滴掉落。薛霜灵四肢被枷床锁紧，无法动弹，甚至不相信自己的脚筋已被挑断，成了废人。

「这贱人本是白莲教余孽，本来就是千刀万剐的死罪，又杀人越狱，罪上加罪！」阎罗望盯着白雪莲，露出一个残忍的狞笑，「这等目无王法的贱人，丧尽廉耻，尔等不必客气，给本官狠狠的干！」

白雪莲自然知道，他字字句句都是对着自己说的，心里多半恨不能把自己放在枷床上恣意蹂躏。她先是羞怒，接着心头一阵战栗。眼下师门已经与她恩断义绝，吴大彪又上书刑部，撤消了自己的捕快身份，到时她的处境只怕比薛霜灵更惨。

鲍横急不可待地趴到薛霜灵身上，插进她红肿的下体，一边抽送，一边嚷道：「这婊子的屄烤得热乎乎的，肿得馒头一样，插起来真他妈有趣！」

阎罗望道：「老何，你顶替胡严，好生伺候白捕头。」

何求国求之不得，白雪莲后庭妙趣横生，这下近水楼台，肯定要干个过瘾，他答应了，又道：「薛犯如何处置？」

阎罗望森然道：「让她先在这儿待上几天。你们干完，让犯人们也来尝尝这逆匪的滋味。」

周围的犯人们呆滞的目光渐渐炽热。薛霜灵年轻貌美，身子白净，此时仰身锁在枷床上，敞阴露乳，正如一团美肉摆在面前。只是众囚谁也不敢想有这种好事。听到阎罗望这样说，狱里立即骚动起来。

白雪莲没想到他们轮奸了薛霜灵还不够，还纵容囚犯去凌辱一个不能反抗的女子。她红唇颤抖，似乎想说什么，终究没有开口。

何求国抖了抖铁链，笑咪咪道：「白捕头，要不您再看一会儿？」

白雪莲一言不发，转身朝地牢走去。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

吴大彪一无所得，含怒离开神仙岭，走时知会众人无论狱中的女子是否冒名顶替，白雪莲此人都已被罗霄派除名，即使是真的，也与罗霄派无关。

阎罗望喜不自胜，恭恭敬敬送总捕头离开，回来哈哈大笑。白雪莲两个护身符已经去了一个，没有罗霄派撑腰，刑部也不会庇护于她。卓天雄这几日就该回转，有这个高手在身边坐镇，到时就破了白雪莲的身子，好生消遣消遣。

孙天羽绝口不提吴大彪让把白孝儒家属收监的事，陪着阎罗望笑了片刻，便告辞离开。到了大牢，只见一群野鬼似的囚犯正围着一具白生生的身子，轮流上去插弄，一帮狱卒在旁边嘻笑指点。

薛霜灵的头脸被罩，单单露出躯干，看上去就像一只无头玩偶，由着众人玩弄。她两条小腿软绵绵垂在铁床边沿，白腻得犹如象牙。细软的脚掌没有再套入铁扣，就那么悬在半空，脚踝圆润而又光洁，后面却张开一个凄惨的刀口。

薛霜灵下体红肿骇人，奸淫中，她两手不住扭紧铁链，痛得打颤，软垂的脚尖却毫无动作。

孙天羽笑道：「这么整，不怕干死她啊？」

赵霸道：「这保子硬气着呢。」

鲍横学着他的口气道：「老赵，这保子比窑子里的保子好吧。」

赵霸嘿嘿笑道：「北丹壤还差点儿……」

一提到丹娘，众人都来了劲，顾不上嘲笑赵霸说话漏风，把婊子说成保子，嚷道：「孙天羽，你天天往杏花村跑，是不是跟丹娘勾搭上了？说说，她在床上是个啥骚样？」

孙天羽笑道：「哪儿能那么快？你以为人丹娘真是婊子，谁想上谁上啊？」

鲍横道：「小孙，咱们可是说好的，你可别吃独食啊。」

孙天羽心里尻了一声，跟你这草包有个屁说的，脸上笑道：「哪儿能呢。不管谁弄上手，兄弟们都是人人有份。」

「你不会是看中玉莲那黄花闺女了吧？要不娶来给你做个小？」

「别扯了，逆匪的家属谁敢娶啊，你这不是害我吗？」孙天羽笑道：「要做小，也是给大伙做小。」

轰笑间，孙天羽拍了拍腰囊，「赶明儿我请客，弟兄们一块儿到平远县城乐乐。」

众人说笑一会儿，孙天羽抽身出来，径直去了杏花村。

那日他一时冲动，脱口说出要娶丹娘，心下一直栗栗。没想到丹娘身子归了他，心里却还垫记着前夫，说要等白孝儒断七之后再谈婚嫁。

孙天羽自然乐意之极，好在丹娘心里早把他当了丈夫，调笑无禁，两人独处时更是千依百顺，柔媚可喜。孙天羽本意只是骗得这个妇人献身于他，不知不觉间已是泥足深陷。一时半刻见不着丹娘就心中不靖，脑中都是她的一颦一笑。但他还浑然不觉，只以为自己是迷恋丹娘的肉体。

到的杏花村，刚交辰时，孙天羽推门进来，叫了声「丹娘。」只见窗口伸出个小脑袋，又气鼓鼓地缩了回去。

孙天羽笑嘻嘻道：「英莲，看叔叔给你带了什么？」

客栈关门歇业，下面光线好，白英莲就下来坐在窗口读书，其实也是守着后面的房门。

丹娘的卧室在楼下，这几日孙天羽白天想跟丹娘亲热一番，刚关上门，这小子就跑来猛敲。弄得他满心不自在。若是白英莲发现自己夜里也在，非要跟娘一起睡，这情也不用偷了。偏生丹娘又对英莲宠得紧，一句重话也不说。

白英莲瞥了一眼，仰着脸看书。

孙天羽顿时气结，他半路特意绕到山里，逮了两只锦鸡，就是想哄他高兴，免得他再烦人，没想到这小子这么不识抬举，跟他爹一个德性。

孙天羽拔了根五彩斑斓的尾翎，那锦鸡厉叫起来，吓得英莲一哆嗦。

孙天羽一脸堆笑地递过来，「英莲，喜不喜欢？」

丹娘听到声音忆对镜理好发鬓，出来见孙天羽拿了老大两只锦鸡，说道：「英莲，还不谢谢叔叔。」

白英莲小鼻子一哼，仍旧对孙天羽不理不睬。

丹娘无奈地转过脸，朝孙天羽歉然一笑。孙天羽讪讪提着锦鸡，道：「把它们放在后面吧，先养几天。」

两人并肩出去，白英莲拿着书本，耳朵却竖起来，听两人对话。

「买的吗？」

「在山里打来的。」

「打来的？下的套子吗？」

「没有。我在路上听见了叫声，想着逮几只你必是喜欢。没想到这野鸡一下能飞十几丈远，追了半天，总差着一点。后来我一急，用石子把它打下来了。你瞧，这里还有血呢……」

「呀，真是拿石子打的……」

听到娘亲惊喜的声音，白英莲心里一阵烦闷，他捧著书，却一个字也看不进去。

后院是一小片空地，养了些鸡鸭。圈好锦鸡，丹娘去窖里拿酒，孙天羽也跟了过去。

酒窖依着山坡，一半建在地下，里面甚是狭小，四壁一层层堆着酒坛，中间的空处只容两三人落脚。

「这么多酒，做来很费了番工夫吧？」

「一半都是空的呢。我家相公就是酿酒累坏了身子，这几年一直没有再酿，相公原本说开了春，要觅人再做一些……」

丹娘声音渐渐低了下去，神情怅然。她穿着件紧腰窄袖的玉白色薄衫，襟口用了一颗黑丝掺金线攒成的五瓣梅花做钮扣，衣襟从她乳峰边缘掩过，在肋下收紧，束出窈窕的腰身，衣摆散开。这件衣服质地也不十分华贵，但丹娘穿来，只觉处处妥当，贴着她凸凹有致的娇躯，犹如一盏玉兰倒悬的花钟，收在臀际。

天气渐暖，丹娘也换了丝裙。雪白的湘绸一直垂到了脚侧，腰间系的不是汗巾，而是一条丝带，松松挽了个丁香结。小衫长裙，更衬得丹娘身材修长婀娜，柔艳动人。

她鬓侧带了朵白花，眉宇间一缕忧色，淡若无痕。窖中弥漫着蒸腾的酒气，孙天羽心神俱醉，眼前姣美的玉容犹如月下沉潭的玉璧，艳丽不可方物。

他从背后拥住丹娘的纤腰，一手托住她的粉腮，深深吻了下去。丹娘徒劳地推了几把，便不再挣扎。她口脂生香，唇齿相接间，樱唇香舌滑腻得令人销魂。

良久，唇分。丹娘翘起手指，拂到鬓脚的发丝，半是嗔怪半是羞恼地瞥了孙天羽一眼，小声道：「昨晚玩了那久，还这么急。真不知上辈子欠了你什么。」

孙天羽笑道：「不管上辈子欠了什么，这辈子你终是逃不掉了。」说着就去拉丹娘的裙带。

「这怎么行？」丹娘连忙拉住，「别闹了，大白天的，万一让人撞见……」

又道：「夜里随你怎么疯呢，这会儿可不行。」说着脸不禁红了。

孙天羽笑嘻嘻放了手。丹娘拉好裙子，嘱道：「说好了，别动手动脚的，等我取了酒。」

陈酒摆在里面，外面多半是开了泥封的空坛，丹娘小心地踏住酒坛，朝上攀去。浑圆的美臀微微翘起，水丝般的长裙摇曳生姿。酒坛的签子上标着年份，丹娘俯身去看，腰一弯，丝裙便滑入臀缝。回手拉时却没拉动。

丹娘回过头，只见房门不知何时已经掩上，孙天羽站在下面，盯着自己的臀部猛瞧。她此时攀在酒坛上，臀部与孙天羽的视线平齐，弯腰时，整个臀部的曲线都暴露无遗，孙天羽又拽住她的裙摆印出臀沟的痕迹。

丹娘哭笑不得，一碰到自己的身子，孙天羽就像一个贪吃的小孩，没有够的时候，就算耍赖也要自己依他的意思。

孙天羽挽住裙摆向上掀去，丹娘慌忙去掩，身子一晃，险些跌下来。

「小心啊，好生扶着酒坛。」孙天羽笑道。

酒坛的落脚处极窄，丹娘两手扶着坛沿不敢再动。孙天羽将她的长裙翻到腰上，拉住贴身的亵裤一下褪到踝间。丹娘一声惊呼，粉臀玉腿整个暴露出来。

丹娘的屁股又圆又大，雪白粉嫩，饱满的臀球将臀沟衬得极深，臀下两腿交接的部位，两片软肉微微绽开，露出一抹嫣红。双腿圆润光滑，犹如丝绸打磨光亮的玉柱。

「腰再弯一些，让哥哥仔细看看杏儿下面。」

「不要！」丹娘连忙摆动臀部闪避。她上衣依然严整，下面却翘着一只雪白的大屁股来回摇摆，淫香四溢。被这香艳的场景一激，孙天羽的下面立刻硬了起来。他抱住丹娘的腰腿，一头埋在她香软白滑的臀肉间，用力吸吮起来。

丹娘魂飞天外，脚一滑，立刻跌了下来。孙天羽索性抱住丹娘的腰肢，将她双腿曲起，架在肩头。丹娘等于是跪在孙天羽肩上，撅着白生生的屁股被情郎舔弄。她上身悬空，无处借力，只好按住面前一只酒坛。

丹娘还是第一次被人亲吻下体，强烈的刺激使她双腿战栗。掀起的长裙滑到腰上，露出一截细白的腰肢，不时弓起。她咬住唇瓣，眉头蹙紧，极力忍住冲喉而出的叫声，白嫩听腿根蜜汁四溢。不多时，那只大屁股忽然一阵剧颤，花房哆嗦着喷出一股蜜液。

孙天羽放下她的身子，分开腿搂坐在怀里，一边在她泄身后湿滑松软的蜜穴里掏摸，一边调笑道：「这么快就泄了身子，杏儿可真不中用。」

丹娘难为情地说：「谁让你亲人家那里。」她依在情郎怀里，认真地说：「以后不要再这样了。」

「怎么？不舒服吗？」

丹娘摇了摇头，轻声道：「从来没有人对杏儿这么好。可天羽哥是男人，杏儿下面可以让哥哥玩，让哥哥插，怎么能让哥哥亲呢？但不管怎样，杏儿都很感激的。」

说着丹娘拿出丝帕，温柔抹去情郎脸上的湿痕。

孙天羽一时对那只充满弹性的肥白屁股痴迷，才亲了上去，本想着丹娘食髓知味，不料她把男女尊卑的分界看得这么重。他攥住丹娘的手腕，笑道：「这都是杏儿下面的小嘴流出来的，杏儿用上面的嘴，帮哥哥舔净。」

丹娘此时对他爱到极点，再肮脏的事也毫不犹豫地做了。她依言伸出香舌，从孙天羽下巴开始，将自己泄出的体液一一舔净。

舔到鼻尖，丹娘扑嗤一声笑了出来，「越舔越湿了，还是用帕子擦吧。」

「总是要用你的身子才有趣。」孙天羽笑吟吟说着，目光落在丹娘高耸的乳峰上。

丹娘含羞直起身子，解开襟口的衣钮，手指顺着襟边滑到身侧，将钮扣一一松开。衣衫分开，里面是条葱绿的肚兜。丹娘手指绕到颈后，拉开系带，一对雪嫩的丰乳顿时暴露出来。

孙天羽未曾婚配，以往接触的女人多半是青楼娼妓，那些女人不知被多少男人玩过，乳房早被捏得变形。丹娘的乳房不但饱满，而且是完美的圆形，乳肉白滑细腻，虽然哺育过三个儿女，却丝毫没有下垂的迹象，乳头还是鲜艳的丹红。

丹娘身上甚暖，解开衣衫，怀中一股暖融融的乳香顿时飘散开来。她托起双乳，用香暖的乳肉仔细拭抹。

孙天羽沉默下来，他原本想调笑戏弄几句，但触到丹娘柔情似水的目光，心头不由一颤，再也无法张口。

酒窖幽暗的光线里，一个娇躯半裸的美艳妇人，跪在一个年轻汉子怀中，双手托着白腻的乳房，抹拭着他脸上的水痕。一条葱绿的肚兜掉在酒瓮间，那妇人罗衫半褪，长裙掀到腰上，双膝并紧，柔软的亵裤掉在踝间，一只肥圆的大白屁股光溜溜翘在身后，被那年轻人抱在手里。滑腻的臀肉在指尖分开，臀沟内湿淋淋满是滑亮的黏液。臀下柔美的花瓣也随之微微绽开，露出内部红艳的蜜肉。

那双手按在臀肉上，久久没有动作，似乎在犹豫些什么。忽然两指一伸，露出指间一粒黑色的药丸。

孙天羽抬指勾开穴口，指尖探入里面搅弄片刻，然后挑住药丸，悄悄送入其中。丹娘浑然不觉，反而微微挺起雪臀，迎合他的摸弄。

待药丸化开，孙天羽笑道：「杏儿已经泄过了，现在该怎么伺候哥哥啊？」

丹娘放开乳房，分开双膝，跨坐在孙天羽腿上，一面挽住他的阳具，朝蜜穴送去。

药丸刚化开不久，穴口便一缩一缩，隐隐生出一股吸力。孙天羽知道丹娘此时已经情动，却没有挺身入内，他挑起丹娘的玉颌，在她唇上吻了一口，「杏儿给哥哥品箫好不好？」

「怎么品？」

「就是用你的小嘴，让它高兴。」

丹娘这才明白过来，她蹲下身子，扶着孙天羽的阳具看了一会儿，低头含入口中。

孙天羽抱住丹娘的腰肢，将她摆成跪伏姿势，然后扯掉她的亵裤，将她白嫩的屁股扳得朝上抬起，一手顺着臀沟扣住蜜穴。

丹娘唇舌动作生涩，却极是用心。孙天羽一边摸弄她春潮暗涨的玉户，一边随手拍开泥封，舀来喝了半勺，另半勺都浇在了丹娘高耸的雪臀中。

滚热的蜜肉被冷酒一激，立刻蠕动起来。丹娘粉颊红霞胜火，娇艳的唇瓣含着阳具，极力吞吐舔弄。她一颗心都系在情郎身上，浑不知鬓脚渐渐散开，那朵白花悄然飘落。

房门突然响了起来，接着英莲唤道：「娘，开门！」
