# 终章 魔霸天下

武林经过「血魔」燕无双一劫，各派都在休养生息，恢复元气，可是谁也没有想到，在不到一年之后，平静的江湖中再次卷起一阵血雨腥风，而造成这次动难的不是旁人，正是被各派奉为「圣母」与「神女」的蜀山二仙子。

一名没人知道来历的神秘人物，领着蜀山二女四处攻击各大门派，声称若不依从其统治，就将该派在江湖中除名。在对方强大的实力面前，一些弱小的门派纷纷归顺，跟随着他一同征服下一个目标。

一些名门正派诸如华山、崆峒、峨嵋、丐帮等，为了本门的百年清誉不惜一战，其最终的结果却是惨败收场。

至于那些门派的掌门人，则是在落败后，惨被妖女强行当众交合，以魔道采补邪术，吸干全身精元而死。

派中的女弟子悉数被擒，上至掌门夫人，下至一般女徒，皆被当众奸污。命好一点的被众人轮番蹂躏，运气差的则被迫与公马交合，甚至，有些人被挑断手脚，剥光了衣裳扔在闹市之中，任由市井之徒奸淫。

一部分意志薄弱的女弟子受不了巨大的打击，被当场逼疯，变成了没有思考的婊子，而意志坚定的也难逃被齐百威炼成药奴的下场，任凭众人使唤。

一时间，江湖各派人人自危，整日祈祷，希望对方不要找上门来。而对于这人的真实身份，更是众说纷纭，莫衷一是，谁也不清楚到底从哪冒出这么一个狠毒的小魔头来。

在征服了上百门派之后，燕无双的矛头直指武林第一大派——少林。

随着一轮红日从东方地平线升起，决定武林命运的一战缓缓的拉开了帷幕。

少林新任掌门智性率全寺僧众列于山门前，静静的看着对面黑压压数千邪派高手。

「少林贼秃，赶快受降，否则将你少林夷为平地！」

「老和尚，识相点就跪下给爷爷们磕三个响头，我家主人心情好，定会饶尔等不杀！」

「别跟他们啰嗦，直接干掉他们得了！」

对手一阵阵嚣张的叫嚷吵得众僧心烦意乱，一颗心更是提到了嗓子眼，双手握紧棍棒，纷纷望向自己的掌门。

身为修道之人，他们的不安远超众人，因为，不久前终南派和武当派被灭门时，弟子们不但惨遭不幸，更在为派殉身前，惨遭当众淫辱，整派的男弟子连同掌门，无分老幼丑俊，全部被妖女强行破去色戒，以采补邪术吸成人干。对于一生修道的和尚，这收场比壮烈战死更为可怕。

智性口喧佛号，一把柔和的声音将全场的吵闹压了下去，「阿弥陀佛，各位少安毋躁，请你家主人出来说话！」

只见对方阵中分开一条人缝，人丛中赫然出现一张宽大的罗床。上头有三个一丝不挂的美女或爬或躺，一个孩童正将肉棒戳在其中一人的蜜穴之中，大起大落的抽插着，一双小手分别握住另外两人的椒乳，肆意把玩。

一个颈带狗圈的女子全身光裸，绕着罗床转圈。她的乳房丰满小腹溜圆，显然已经身怀有孕，屁眼里插了条毛茸茸的尾巴，乳头与阴唇上各串着一串金铃，随着她帮孩童舔舐脚趾与肛门的动作，叮当作响。

众僧看得目瞪口呆，仔细端详那几人的面容，却发觉被孩童插着的是峨嵋掌门，另外两人一个是华山派的掌门夫人，另外一个则是终南派掌门的爱女。至于那如同母狗的女子，却是「神女」聂婉蓉，而在床前垂手侍立的正是「圣母」唐月芙。

唐月芙坦臀露乳，目光呆滞地站着，浑身几乎是一丝不挂，只在腰间系了一条白布，上面写着「千古第一娼妇唐月芙」九个红字，随风飘荡，不时裸露出沾满斑斑秽迹的牝户。(贼吧Ｚei８.ＣＯＭ电子书)雪白的双乳上，各刺了一条青色的毒蛇说不出的狰狞可怖，两条毒蛇盘踞在她的肥奶之上，鲜红舌信正好顶着暗红的乳头。

智性见状大惊失色，脱口叫道：「唐掌门，你……」

一把童稚的声音响了起来，「臭和尚，你不用叫了，她从前确实是蜀山派掌门，现在却是我最忠心的母奴，哈哈哈……」

「你到底是什么人？为何将唐掌门弄成这样！」智性怒声喝道。

「你真的不认识我吗！」那孩童狞笑着，话音一变，对智性说道：「嘿嘿，我还缺一只看门的灵物，你就乖乖的给我待在这里当乌龟吧！」

简单的一句话，却造成众僧一片哗然。

「燕无双……他是燕无双！」

「天啊……燕无双没死，他又回来了！」

「不会吧，怎么会是他……」

面对如此景况，智性也是心神激荡，但作为少林掌门，他只得强自镇定的说道：「既然是燕施主，贫僧也不用再说什么了，就让我少林派的一百零八罗汉大阵领教施主的神功！众弟子，布阵！」

智性一声喝令，少林众僧纷纷跃上，在山门前布起了「罗汉大阵」。

「想和我打，你们还没这资格，」燕无双不屑的撇了撇嘴，一边继续奸淫着身下的女子，一边对旁边的唐月芙做了个手势，「去，婊子，杀光这群秃驴！」

唐月芙纵身而上，双掌推出，两道黑气冲向刚刚布阵完毕的众僧，只见众僧刀杖齐举，各自从兵刃上发出一道白光，一百零八道白光汇聚在一起，形成一个巨大的光球，向黑气撞去。

「轰」的一声，光球和黑气碰在一起，迸发出强烈的气流，逼得观战众人几乎睁不开眼睛。

唐月芙一击无功，飞身再上，双手化出千万掌影，向和尚们当头罩去。少林众僧见合击无法伤到对方，便开始左环右绕，如穿花彩蝶一般盘旋往复，「罗汉大阵」全面发动，将唐月芙蓉围在正中，轮番攻击。

燕无双根本不在意阵中情况，肉棒在峨嵋掌门慧净的蜜穴中搅出波波花蜜。这名严守戒律的妙尼姑，曾在被夺走贞操时寻死寻活，现在却主动挺起胸部，任他双手大力的捏揉着雪白的乳房，在玉峰上留下条条爪痕。

燕无双猛的抽出肉棒，将沾满玉露的阴茎，直接塞进终南掌门爱女海碧绿的肛菊。当初攻破终南，掌门夫人被十三头牛马活活轮奸至死时，她曾哭着说要与母亲一起去，但现在摇着屁股非但不觉得痛苦，面上更浮现出终获满足的神情，伸手掰开雪臀，配合他的抽插。

一众妖人在旁边呐喊助威，聂婉蓉却像是小狗一样，在软榻边前跑后跳，长长的尾巴跟着上下摇摆。

等到燕无双玩得尽兴了，便把身下的女人像烂泥一样踢开，聂婉蓉连忙欢叫着扑跳上软榻，用脸摩挲着燕无双的大腿，吐着舌头，舔弄着粗长的肉棒，眼睛里水汪汪的，像是在祈求主人的宠爱。

燕无双捏弄着她的乳房，随手拉了拉上面的乳环，聂婉蓉的乳房浑圆肥大，乳头乌黑，没等燕无双玩弄几下，就从乳头中喷出香甜奶水。燕无双抚摩着聂婉蓉圆滚滚的肚皮，哈哈大笑，「乖狗狗，这是第几个了？」

聂婉蓉汪汪的叫了几声，燕无双笑着说道：「你的肚皮可真行啊，不久前不是才被我踢掉一个吗？怎么这么快又怀上了？你知不知道，这是哪个被男人的贱种？华山掌门？武当掌门？嘿嘿，不好算吧，十几个被灭门派的男弟子，每个人都上过你，都有可能啊，嘿，该不会又是我的吧？」

聂婉蓉歪着脑袋，露出凝神思考的神情，到后来却是吐着舌头，浑然忘了这个问题，很笨拙地想要舔食自己的奶水，却是怎么舔也舔不到，急得「嗷嗷」的狂吠不止，引得燕无双和后头的一众邪派高手又是一阵哈哈大笑。

而正在与少林众僧激战的唐月芙，尽管掌力强猛，但这「罗汉大阵」自有其玄妙之处，虽然不见众僧出手抵挡，层层冲击却被大阵所形成的结界消为无形，有时更将掌力迫了回去，打得她身形摇摆不定，多亏她变成了尸奴，体如金刚，否则早已吐血数升，无力再战。

唐月芙面无表情的持续一掌掌的拍出，仗着全身硬如钢铁，刀枪不入，对众僧的攻击丝毫不加理会。不论是戒刀还是禅杖，打在她身上都毫无作用，反而被反弹开去，她的动作就像僵尸一样诡异，但又出奇的敏捷。

唐月芙的每一次动作都荡漾起一轮臀波乳浪，随着乳房的抖动，那两头青蛇栩栩如生，仿佛有了生命，长长的蛇信正舔弄着唐月芙的奶头。

腰间的布片也被劲风吹起，乌黑的阴毛纤毫毕现，多亏僧侣们都修行有道，才不至于被这副的淫荡模样乱了心神。

智性在阵外看得真切，明白简单的攻击无法对她造成任何伤害，于是大喝一声：「大梵佛手！」

众僧闻言齐唱咒文，阵中蓦然出现一只巨大的佛掌，万道金色的圣光普照，往唐月芙胸口飞撞，唐月芙发出的黑气在佛掌前如冰雪消融一般没了踪影，佛掌硬生生拍在身上，将她轰飞出去。

燕无双见状大怒，厉啸一声，抽出肉棒，翻身骑上聂婉蓉光滑的脊背，左手用力在她屁股上一拍。聂婉蓉「嗷嗷」叫了几声，驮着燕无双向少林众僧冲去。

半道上，燕无双抓起倒在地上的唐月芙，扣住她的腰身往下一拉，将肉棒顶进唐月芙的阴道，一边用力的干着嫩穴，一边破口大骂：「你们这群贼秃，竟敢伤我母奴，给我去死吧！」

怒喝声中，燕无双已冲进罗汉大阵，唐月芙身上忽然邪光大盛，张口发出一阵恐怖的鬼啸。

一把狰狞的骨剑从唐月芙口中喷出，散发着黑色邪光，在「罗汉大阵」中盘旋飞转，只见鲜血四溅，断臂横飞，一百零八名罗汉眨眼间便被凌厉的剑气切割成一堆堆零散的肉块。

燕无双在一旁大笑道：「当初蜀山派的母女连心剑名动天下，贼秃们，今天就让你们见识一下这套母子连穴剑，哈哈，是我自创的！」

燕无双右手一招一引，黑色的骨剑在空中转了个圈，竟然越来越大，最后甚至如同一座高峭的山峰，往少林寺当中劈下。

随着一声惊天动地的巨响，漫天尘土飞扬。

等到尘烟散去，少林寺竟被轰成平地，残垣断壁前，只有少数功力高深的老和尚在挣扎呻吟。

燕无双哈哈大笑，从聂婉蓉背上跃下，说道：「你们这些和尚道士吃斋念佛了一辈子，连女人是什么都没碰过就死了，实在可怜，老夫大发慈悲，让你们死前还享受一下人生极乐！」

说完，他一脚踢在聂婉蓉的屁股上，聂婉蓉欢快的「汪汪」吠了几声，作着她早已熟练的事，朝最近的一名老和尚扑去，口手并用地扯开僧衣，撕裂棉裤，浑然听不见老和尚痛苦的呻吟，几下吹吮弄硬，将和尚的佛棒纳入体内，雪臀疯狂的颠簸，开始吸补老和尚多年苦修的纯阳内力。

「别那么着急，这些和尚的童子精都是你的，没人和你抢啊！哈哈……」燕无双狂笑傲立，唐月芙则跪在他的面前，樱唇含着阴茎，吞吐起那条威武雄壮的肉棒……

在唐月芙熟练的吮吸下，燕无双的肉棒愈加涨大，他将唐月芙推翻在地，跟着整个身子压了上去，肉棒顶开肥厚的肉唇，挤入狭窄的阴道。

燕无双摇摆腰身，挺动着肉棒，让阴茎在唐月芙的蜜穴中高速活动，双手握住唐月芙的一双肥奶，上下捏玩，功力到处，全身原本僵硬的肌肉登时软化，乳房上的毒蛇也就像活起来一样，随着豪乳的形状变化，上下盘旋。

潺潺的淫水从阴道中不断流出，将两人的胯间染得濡湿。燕无双的肉棒更为顺畅的直插到底，龟头撞开宫颈口，闯入唐月芙的子宫深处。

另外一边，聂婉蓉身下的老和尚的肌肉慢慢瘪了下去，身子萎缩成一团，一身精血被聂婉蓉吸干，变成了一具干小的枯尸。聂婉蓉毫不停歇的扑向另外一个老和尚，一番挑弄之后，又将老和尚的肉棒套入淫水充溢的小穴。

智性看着门人弟子的下场，悲愤地口念佛号：「阿弥陀佛，我佛慈悲。」但佛祖迟迟未曾出现，和尚们只得羞愧惊怒地瞪着眼睛，任由聂婉蓉将他们一个个吸成人干。

燕无双一边干着唐月芙的蜜穴，一边恶狠狠的说道：「你们这两个臭婊子，和我作对就是这样的下场，我要让你们被千尸骑，万人奸，要让人们一提起你们两个，就会知道是最淫贱的娼妓，蜀山派也会成为江湖中妓寨的代名词。」

在燕无双的诅咒声中，聂婉蓉骑上了最后一个老和尚，也就是少林方丈智性的身体。

燕无双在一阵猛插狠捣之后，终于，在唐月芙体内喷出白浊的精液，他将肉棒从蜜穴中抽出，又塞到唐月芙的嘴中，用她的舌头清洗着污秽的棒身，继续说道：「你女儿日后生下的儿女，男的就变成我的阉奴，女的就卖入娼寮，生生世世都当妓女，而等到你女儿死后，也会和你一起变成本派的尸妓，让所有弟子享受。」

聂婉蓉根本不会知晓燕无双为自己设计好的悲惨人生。现在的她，只是疯狂的抖动雪臀，在快乐的高潮中，汪汪的大叫，可听在旁人耳中，这喜悦的汪汪叫声，竟然异常的凄厉，一时间，恍然若似哭音。

不知为何，本应没有任何意识的唐月芙，眼角却慢慢渗出一滴鲜红的血泪。

朱颜血第三颗红泪，于焉坠落！

【全文完】
