# 36

淫药的效力已经褪去，下体的淫液渐渐干涸，凌雅琴趴在地上，阴户和菊肛象被人挖去般，空洞洞没有一丝知觉。一截闪亮的钗尾嵌在玉户下方，臀肉结合的部位，彷佛妆点在会阴上的饰物，伴着成串的鲜血，精美而又残忍。

自己的徒儿赤条条坐在自己的丈夫腰上，像一个淫荡的妓女那样，用屁眼儿套弄着丈夫的阳具。看着丈夫涨红的脖颈，她突然有种心痛的歉疚，成婚这么多年，始终没有让师哥好好享用自己的肉体。自己被别人用铁棒破肛，也没有把它献给师哥，反而让他在徒儿身上第一次享受到这种快感。自己实在是太对不起丈夫了……

少女秀发在肩头飘舞，雪白的玉臀在周子江腰上下起落，怒涨的阳具在臀缝间时进时出，像一柄利剑戳弄着柔嫩的肛洞。片刻后，静颜似乎有些累了，她像只乖巧的猫咪般，柔顺地伏在周子江身上，一边翘着圆臀，用屁眼儿灵巧地套弄着肉棒，一边用乳球磨擦着师父的胸膛，用发腻的声音说道：「师父，徒儿的屁眼儿好玩吗？是不是比师娘前面还舒服呢？」

周子江的呼吸越来越响，渐渐变成喘息。无法用内功镇心凝气的他，再无法抗拒静颜的媚惑，阳具膨胀到前所未有的粗长地步，同时也愈发感受到肛洞的紧密和滑腻。

白玉莺处理好妹妹的伤口，扭着腰走来，顺手拧住凌雅琴的长发，把她拖到丈夫身旁，嗲声道：「琴剑双侠名不虚传，果然是男的坏女的骚。周大侠堂堂一派掌门，竟然跟徒儿干起屁股来了，没看到你家娘子看得眼里冒火吗？」

静颜吃吃笑道：「姐姐不要这样说啦，人家会害羞的。」

白玉莺在她脸上拧了一把，「真是个迷死人的小妖精，要不是遇上姐姐，九华剑派掌门夫人的位置迟早让你抢了。」

静颜一边摇晃着雪臀，一边天真地眨了眨眼，「不会啦，人家怎么会跟师娘争宠呢？」

凌雅琴咬着红唇，眼睛直直盯着两人交合的部位，心里五味杂陈。白玉莺扬手给了她一个耳光，「贱婊子，跟你男人躺一块儿，把贱屄给我掰开！」

凌雅琴今晚已经被淫玩了一整夜，阴户早已红肿不堪，但更可怕的则是白玉莺腰下那根假阳具。被利剑斩断的粗棒还剩三寸长短，斜行的断口又尖又利，彷佛一把尖刀。如果插进去，肉穴肯定会被刺破。

看到白玉莺的眼神，凌雅琴把乞求的话咽了下去，无言地躺在丈夫僵直的身体旁，别过脸，张开双腿，用手掰开红肿的玉户。

白玉莺扶起假阳具，对准肉穴用力捣了进去。凌雅琴一声疼叫，高举的玉腿猛然挺直。麻木的肉穴象被刀割般传来一阵剧痛，她会阴上刺着的银钗还未拔去，被假阳底部的皮垫一顶，沿着肠道和肉穴之间的隔膜顺势而入。

白玉莺笑道：「叫得真浪呢。」说着又是狠狠一顶。凌雅琴痛得娇躯乱颤，两手紧紧捏着花瓣，像要把那些嫩肉捻碎一般。只剩半截的假阳退出时，上面已是血迹斑斑。

周子江和凌雅琴作梦都不会想到两人落到如此凄惨的境地。琴声花影和剑气江河在江湖中声名显赫，无论走到哪里，都是最人注目的一对神仙眷侣。然而此时，夫妻俩并肩躺在地上，却谁也不敢看谁一眼。丈夫的阳具正被化身女子的徒儿肛中；妻子却被一个绑着假阳具的女子恣意凌辱。

没有人知道周子江此刻的想法，妻子凄楚的痛叫和徒儿柔腻的身体一个近在耳边，一个正贴着肌肤。他静静躺在地上，心神在地狱中煎熬，肉体却在天堂中飘荡。

凌雅琴的痛叫渐渐变成了哀嚎，穿梭在体内的假阳具愈发凶狠，星星点点的血迹越来越多，直将那根残棒染得通红。白玉莺对她没有半分怜惜，她叫得越凄惨，白玉莺脸上的笑容就越发灿烂。

妻子近在耳边的哀嚎使周子江心痛如裂，但肉体的亢奋却丝毫未减。静颜施出所有技巧，无微不至地伺弄着肛中的肉棒。浑圆的雪臀像弹丸般在阳具根上跳动，肛蕾和肠道紧紧裹着肉棒，将它磨擦得一片火热。与此同时，《房心星监》的真气悄然透过阳具，挑动着师父培固数十年的精元。

周子江颌下的胡须抖动起来，突然「荷」的一声张开眼睛，眼神中带着难言的悲悯望着面前的少女。静颜嫣然一笑，娇躯挺直，雪臀用力顶在周子江胯下，轻声道：「师父，尽情射在徒儿屁眼儿里吧……」

话音未落，阳具便震动着喷发起来，将久蓄的精液深深射在少女紧密的肠道内。火热的阳精涌入体内，静颜媚眼如丝，低叫着扬起臻首，一边操纵肛肉竭力吸吮阳具，一边道：「师父，你快活吗？」

周子江喉头作响，忽然嘶声叫道：「朔——」「蓬」的一声闷响，一篷湿热的液体喷溅在静颜脸上、发上、乳上、腹上。

静颜睁开眼，只见师父双目圆睁的头颅在地上翻滚着，一路滚到脚边，那具没有了头颅的尸体还在源源不断地喷射着精液，久久没有停息。

白玉莺收起短剑，挽起头颅扔在凌雅琴怀中，「贱货，这下得意了吧，以后就能安心做婊子喽。」

断颈的鲜血洒在身上，烫得凌雅琴肌肤微颤。她敞着腿，阴户内血流如注，下体的银钗几乎被完全顶入会阴，她抱着那只轻飘飘的头颅，怔怔叫了声，「师哥……」便晕了过去。

尸体的心脏猛然一跳，终于停了下来。殷红的鲜血从少女发梢滴落，淌在雪白的玉体上。她细致地收缩着菊肛，将师父的真元点滴无遗地吸入体内。

等静颜抬起身子，那条被搾尽精元的肉棒从雪白的臀缝里软软滑出，上面还带着一缕血丝。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

几只白鹳在水田中悠闲的踱着步，时而弯下长颈，啄着水中的鱼虾。连绵的池塘映着夕阳，荷叶上未来得及绽开的花苞被染出一抹血红。

清江会只是一个小帮会，十余年前吴老帮主逝世，由女儿吴霜茹接了帮主之位。吴霜茹一向安分守己，从不与人冲突，因此在江湖中虽然名不彰显，但口碑极好。

黄昏时分，一辆马车驰入清江会主宅。白玉莺掀开车帘，亮出玉佩，马车便直接进入幽深的后院。白氏姐妹下车进了大厅，过了片刻，一个三十余岁的女子匆匆走来，跪在厅外道：「奴婢吴霜茹拜见护法。」

「进来吧。」

听到是白氏姐妹的声音，吴霜茹身子不由一颤，她轻步进了大厅，伏身道：「两位护法大驾光临，奴婢不胜荣幸。」

白玉莺倚在椅上，淡淡道：「这几日可有什么事吗？」

吴霜茹道：「日前接到凤神将谕旨，这几日会路过敝帮，命奴婢小心伺候。」

白玉莺眼中光芒一闪。凤神将虽然名位在自己之下，但教中谁都知道她的身份来历。如今的星月湖，艳凤是当仁不让的第一高手。若非小公主恨她入骨，莫说护法，就是阴阳两使也由她挑着来当。

白玉鹂道：「凤神将一向在南海风流快活，这么急着北上，难道是得到了那人的下落？」

白玉莺不屑地撇了撇嘴，「管她呢。那骚货多半是想主子的大鸡巴了。」

吴霜茹等了片刻，又道：「还有一件事，是奴婢刚刚听说的——九华剑派出了大乱子，琴剑双侠都出了事呢。」

「咦？」白玉鹂讶道：「怎么了？」

吴霜茹道：「周掌门的头颅都被人割了去呢，听人说他的尸首一丝不挂，像是临死前刚跟人交过欢的样子。凌女侠的衣服扔了满地，人却不见了。周掌门尸体旁边还留着血书，说周子江浪得虚名，靠老婆卖身才混上九华剑派的掌门，夫妻俩男盗女娼淫贱无耻。九华剑派把方圆几百里都翻了一遍，也没找到线索。」

白玉鹂笑道：「竟然出了这等糗事，九华剑派的脸面可是丢尽了呢。」

「护法说的是。琴剑双侠那么大的名声，出的事又这么蹊跷，这几日江湖上风言风语可不少呢。」

白玉莺换了个姿势，懒懒问道：「江湖上是怎么说的？」

「江湖上众说纷纭，有人说这是栽赃陷害，为的是辱没琴剑双侠的英名；有人说周子江死的时候连衣服都没穿，多半是跟凌女侠行房的时候被人偷袭；有人说周子江其实有断袖之癖，以前那个漂亮徒弟就是他的内宠，凌女侠心里气恨，亲手杀了丈夫，跟人私奔了；还有人说琴剑双侠是被仇家暗算，周掌门当场身死，周夫人被仇家掳了去……说什么的都有。」

白玉鹂笑道：「凌女侠可是个娇滴滴的大美人儿呢，光着身子不见了踪影，可不要落在坏人手里，万一失了身，周掌门在天之灵也不得安稳呢。」

吴霜茹陪笑道：「有人说是几十个高手围攻他们夫妻，先杀了周掌门，又将凌女侠淫辱了一夜，然后废掉武功卖到窑子里了。九华剑派口头不说，似乎也是信了，这几日暗中在各地妓院酒楼查访呢……」

白玉莺道：「姓凌的生就一幅骚态，就是做了婊子也不稀奇。不知道她会不会带了琴去，一边挨肏，一边弹着琴叫着床来助兴呢。」

吴霜茹脸上陪着笑容，心里却暗自叹息。周凌夫妇平生英风侠义，行止无亏，不料却落得这般结局。凌女侠那样的如花美眷，若真的是被贼人掳走，就算未曾失身，江湖中的谤名可是再也洗不去了……

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

凌雅琴此时正在厅外的车厢里。这些天静颜有意整日拉着白氏姐妹闲话，使她们没有时间去凌辱师娘。此时趁着两女不在，她将几枚玉还丹研碎，敷在师娘受创的下体，又喂她服了几粒。

凌雅琴木偶般任她摆布，丈夫被杀，徒儿背叛，从武林第一大派的掌门夫人沦落到任人凌辱的境地，她早已心丧若死。看到白氏姐妹得意中满含嫉恨的目光，凌雅琴就知道自己以后的命运会是如何凄惨，但她已经没有任何反抗的意志。

静颜脸上带着淡淡的笑容，似乎是想安慰师娘，又似乎是她的遭遇无动于衷。梵雪芍给她配制的玉还丹，她一直放在身边，此时全都用在了师娘身上。凌雅琴下体伤势极重，一路上鲜血浠浠沥沥流个不停，昨日才刚刚止住。好在玉还丹功效不凡，要不了多久，师娘的伤势就可平复了。

白玉莺掀开车帘，把一个黑布罩套在凌雅琴头上，然后把她拉到车下，交给吴霜茹。

吴霜茹看到凌雅琴丰润的玉体，不由赞道：「好个标致的美妇人。莺护法，就是她吗？」

白玉莺道：「刚收来的淫奴，既然到了这里，你属下也闷得久了，就让她陪大伙儿解闷好了。」

吴霜茹目光下移，看到她微隆的小腹，心里打了个哆嗦。白氏姐妹未免也太狠了，这女子分明已经有了身孕，还让她去接客。帮里几十个男人轮下来，她那里还有命在？

白玉鹂道：「你也知道教里的规矩，淫奴在外头是不许随便露面的。怎么干都行，只小心别揭了面罩，明天走的时候把她带过来。」

「多谢两位护法，奴婢知道了。」虽然心中不忍，但吴霜茹也不敢违抗护法的谕旨，只好命人牵着凌雅琴送到侧院。

静颜冷眼旁观，待师娘身影消失，扬手放下了车帘。

吴霜茹又道：「还有一事要禀报两位护法，刚才接到北神将的密信，说纪娘娘已经到了此间，就宿在甘露寺内，命奴婢派人手暗中照应。」

白氏姐妹都是一愣，她怎么会到了这里？白玉莺道：「既然到了清江，怎么不住在帮里呢？」

吴霜茹道：「听说是娘娘不愿跟教里来往，在建康时北神将亲自求见，娘娘也没有接见。」

白玉莺冷笑道：「不就是个婊子吗？好大的架子呢。」

白玉鹂皱眉道：「主子怎么会让她出来？」

白玉莺撇了撇嘴，「还不是那个贱人做的手脚，把她们都赶出去，好一个人独占着主子。」

白玉鹂道：「那纪婊子怎么不去终南，要绕到这里呢？」

「谁知道呢。多半那贱人是想把她打发得远远的，一辈子也回不了洛阳。」

话虽这么说，白玉莺心里也暗自嘀咕，纪婊子是因着那贱人才晋了妃子，平时与她形影不离，怎么会无缘无故打发出来呢？

白玉鹂凑到白玉莺耳边，小声说道：「姐姐，会不会是那件事？」

一向风骚妖媚的白玉莺面色第一次凝重起来。她微微摇了摇头，细声道：「别乱说。那事你我都是猜测，没有半点凭据。如果让主子知道，我们谁都活不了。」

白玉鹂想了想，「我们怎么办？要不要去见见她？」

白玉莺一挑眉头，「理她干嘛？就当不知道好了。」

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

入夜，静颜与白氏姐妹说了几句闲话，便告辞回房，白氏姐妹有心与她同床共枕，重温当年与师娘在一起的温馨，却被静颜婉拒了。凌雅琴被送到侧院，供清江会帮众淫玩，一直没有回来，房中空无一人。静颜换上紧身衣，将秀发用黑帕包好，带上面纱，悄然出房，朝甘露寺奔去。

早在第一次进入隐如庵，遇到沮渠大师的时候，静颜就意识到星月湖的销声匿迹必然与当日那伙攻陷洛阳，覆灭周国的流寇有所牵连，那个一拳打折师父指骨的大汉，必然是用铜轮巨斧斩下爹爹头颅的星月湖长老：金开甲。

她当初以为星月湖是暗中协助流寇，直到看见星月湖之下那座规模宏大的地宫，才终于意识到：慕容龙是当了皇帝，大燕的皇帝。那个野心勃勃的男子，怎么会做别人的手下呢？

静颜在心里勾勒出大致线索：慕容龙生了个女儿，如今是星月湖的宫主；他带走了星月湖的精锐去打天下，白氏姐妹才能升任护法；他把身边那两个女人册封为妃子，一个姓萧，是夭夭的母亲，也就是那个可笑的母贵妃，另一个姓纪，封了思妃——就是她此刻要去杀的女子。

那日在星月湖她本想先辱虐萧佛奴一番，再找机会把手脚瘫痪的美妇折磨至死，不料却被那只惊人的屁眼儿吓住，错过机会。这次遇上思妃，既不在洛阳的深宫禁院，也不在难以掩饰迹踪的星月湖，可谓是千载难逢的良机！

甘露寺距清江会不过十余里，中间隔了一条清江，静颜只用了一刻钟便来到寺外。她一边运功蒸干衣物，一边倾听着寺内的动静。半晌后听准方位，轻烟般纵起身来，掠到院内一棵枝繁叶茂的菩提树上。

寺内的僧人已经做完晚课，各自就寝。东院廊下停着一溜车马，往内是一个小小的院落，里面一间厢房还亮着灯火，周遭寂无声息，想来便是寺中留宿的客人了。静颜飞身而起，夜莺般没入院后的黑暗中。

她绕到厢房后朝内看去，只见一个女子凭几而坐，宽大的衣袖彩翼般铺开，半掩着身下的蒲团，美好的背影透出一番温婉的风情。她独自坐在摇曳的烛火下，轻轻哼着歌谣，细白的玉手扶着一只摇篮，轻轻摇晃，虽然看不到她的神情，但可以想像她脸上的柔情蜜意。

这本是寺庙的客房，陈设甚是简陋，但那只摇篮却极尽精巧。篮筐是由漂成洁白的细藤编成，光洁如玉，上面用红宝石镶成一株怒放的玫瑰。下面的支架是几支赤红的珊瑚，高近两尺，篮沿悬挂着形形色色的饰物，有玉雕的梵铃，金制的弯钩，成串的珍珠……篮上蒙着一层明黄色的锦绸，上面用鲜红的丝线绣着一只振翅高飞的凤凰，似乎在述说着篮内那个婴儿非同寻常的高贵血统。

静颜心念电转，记起夭夭曾说，除了公主，慕容龙还有一子一女，不知道这篮里的是哪一个。最好是那个男孩，自己也不必杀他，只要一剑挥下，阉了大燕的太子就足够了。至于他母亲……

那女子微微侧过脸来，露出一点艳红的唇瓣和一条妩媚的纤眉。静颜一怔，这纪妃并不是自己当年见到的红衣少女。虽然也是俏美如花，但略逊了一丝明艳。她看上去将近三十，虽然不及萧佛奴的雍容馥华，但眉眼间别有一种柔顺婉约的美态，就像一株寂寞的芙蓉，在无人注目的角落中独自盛开。

静颜唇角露出一丝浅笑，她本想出奇不意地一剑刺死纪妃，这会儿却不急了，因为她看出这个女子也没有武功，擒下她易如反掌。不如把她掳到僻静处，好好玩玩慕容龙的女人。

那女子缓缓停了手，望着摇篮幽幽叹了口气，美目中透出复杂之极的眼神，说不清是爱是怜是痛是惜。

身后空气忽然一动，一只手倏忽伸来，掩在她口上。那女子娇躯一僵，惊恐地瞪大了眼睛。

一个男声缓缓道：「你叫什么名字？」手掌松开，顺势捏住她的柔颈，虽然捏得不重，但指尖蕴藏的力量，可以轻易捏碎她的喉咙。
