# 第三章 绑票

夜幕笼罩了三湘大地，海棠三人借夜色掩护，再度潜回了城里，海棠独自行动了一个时辰，方回来带上二姝。

金花发现她们去的方向并不是保安团，不禁问道：「我们不是要去救青红姐吗？」

海棠一直不作声，只带着她们来到一处大宅的墙跟下，方道：「敌人势大，不能明取，只好出此下策。」

她指着院内：「这里是县长的私宅。」

银叶恍然说，「我明白了，我们要绑架县长，以人换人。」

海棠赞许道：「脑筋不错，不过不是绑架县长，县长绑了就没用了，我们要绑的是他新太太的票，我们不是见过她了吗。我还打听到，县长下午动身去了省府，而且为了在保安团设圈子抓我们，防守的卫兵还调走了几个，此地才真正是松懈。」

金花高兴了起来，一把抱住海棠，道：「真是梅神相助，棠姐，对不起，我们还说你没信心了，其实你永远是我们最了不起的大姐头。」

海棠冷峻了很久的脸上总算绽开了一丝微笑，只是有点苦涩，叮嘱道：「记住，只能成功，不能失败。」

绑架行动比想象的更容易，根本没人想到有哪个胆大包天的家伙会在太岁头上动土，县长不在，有几个护卫也溜出去赌钱了，另外两个当班的护卫被银叶的吹针和海棠的手刀放倒在地，内宅由此洞开无阻。

晚饭后，冷如霜跟着七姨太去近郊的大戏园子看了一出当地流行的傩剧，刘溢之派护兵来告知她去了省府开会，接她早点回去歇息，她正好无甚滋味，便婉拒了七姨太继续打牌的邀请，带着金宝往家走。

行至桥头，此时月朗风清，灯火阑珊，行人稀落，四周竹楼木楼错落有致，好一派异乡风情景象。

桥下静静地淌过一串排，沿江而下，船上几条精赤上身的汉子都拿眼往冷如霜身上瞧，一个笑，「蛮子，有胆把桥上的美女抱下来。」

叫蛮子的放排汉嘿嘿笑，还没说什么，远随在冷如霜身后的护兵冲上前哗哗拉枪栓，「妈的，瞎了狗眼，不想活啦？」

放排汉吐了吐舌头，沉默下来，消逝在远方。

冷如霜颇不以为然，觉得放排汉的率真大胆可比这些护兵的狐假虎威可爱得多。

凄清悠扬的二胡声随风飘来，一位长衫老者正盘脚坐在了河边，迎着冷月拉琴，神情孤高。

冷如霜本是好乐之人，立时就被这个乐声打动，眼前展开了一幅幅的画卷，皆是尘世间一切大悲痛之郁结，又如人之如宇宙苍天之下的孤独和无力，听得痴了，不禁垂下泪来。

老者琴声一收，点头叹道，「果然是祸水。」

冷如霜一怔道，「先生在与我说话吗？」

老者却合眼不言了，胡琴又咿咿呀呀地响了起来，这番变了一曲，老者哑着声唱道，「眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了……」

金宝扑哧笑，「这老疯子。」

洗漱完毕，冷如霜对镜梳头，还在琢磨那老者的话，金宝说他是这小城里出了名的老疯子，一天到晚对别人说瞎话，命啊运的吓唬人，要她别信。

冷如霜自嘲地一笑，许是自己太多心了罢。

突然，镜中多出了一样东西，一支驳壳枪指住了她的头。

冷如霜心下惊惧，面上却强自镇静，道，「什么人？」

个子不高的蒙面女子道，「土匪绑票懂不懂啊？」

另一女子低喝道，「快干活，少说废话。」

土匪？来湘西之前早就听说有土匪一说，以为那是遥远的事情，没想到自己来沅镇的第一天就遭遇了。

她还来不及想更多就眼前一黑，不醒人事。

冷如霜堵口反绑着装进了特置的木箱，金花银叶推着伪装好的独轮车，迅速消失在夜色中。

地上只有几个被打昏的家人和护兵，还有一封指定两日后以人换人的信笺。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

白天德正在把对冷如霜的欲火悉数发泄在了青红身上，可怜青红已是几度昏迷，身子软软地平放在一张矮几上，四肢大开。

以她此时的状态也没必要加任何束缚了，白天德粗大的肉棒插在青红的屁眼里使劲做着活塞运动，下垂的头部也被一双糙手捧着，另一条粗大的肉棒挤开她干燥的嘴唇，一直深入喉头，没有轮到的就捏奶子干瘾，几人干得倒是爽，只看见青红白生生的大腿无力地在两侧晃动。

待得白天德获知刘溢之的新夫人被绑票的消息，海棠等人早已逃进了茫无边际的竹林海中。

白天德恨得想杀人，最终谁也没杀，只是往青红的小肚子上狠狠踢了一脚，喝道：「兄弟们别玩了，把这婊子弄残了就交不了差啦。」

竹海深处，除了茂密的竹林，也有不少低矮的灌木和树木，山势连绵，利打运动战，所以保安团虽花了大力气拉网搜山，对熟悉地形的海棠来说，逃逸甚至反击一枪都是容易的事。

几人灵活地在竹林间穿梭，换了海棠背着冷如霜，胸前高耸起伏，两条健美的长脚在沟壑间跳来跳去，像一支美丽的灵鹿。

返回居住的大溶洞已经是次日的早上，太阳挡在云层后面，一层薄雾拉起林中，失水的竹林早就失去了海一般的气势，软软地垂下叶子，既便如此，此地也还是如仙境一般的美丽。

看到海棠等人平安回来，众人高兴坏了，虽然没能救出青红，但有冷如霜在手，还是看到了希望。

冷如霜从布袋里放出来时，不论是男人还是女人，眼睛都看直了，如霜是大家闺秀，出身于书香门弟，举止间自然流露着雍容华贵的气质，与眼前这些乡下土匪自有着云泥之别。

留守的梅子悄笑着对金花说：「今天请回来的这位姐，可把我们大姐头比下去了。」

金花不屑道：「谁说的，不就是白一点嘛，要我看，还是棠姐漂亮。」

银叶听到了说：「要我是男人，把棠姐和这位太太一起娶过来，就是莫大的福气了。」

「啊呸！瘌蛤蟆吃天鹅肉，羞不羞啊。」

几个女人笑着一起啐她。

银叶说的倒是大实话，海棠与冷如霜气质迥异，一个阴柔娇弱，一个高挑健美，一个肤白如玉，一个黑里透红，一个如同密室中的水仙，一个恰似田野怒放的山菊，但从体态到五官，无论谁的细节都经得起推敲，绝对都是万里挑一的美人，能娶到其中一个委实已是莫大的福气。

海棠装作没有听到她手下的调笑，一直待冷如霜很客气，解开绳子后请她一起吃饭，冷如霜却是既厌恶又害怕，抱着肩立着不动，果是冷如冰霜。

海棠无奈，便叫二喜子把她先关到内洞里去。

上山之前，海棠已经托关系找到了康老爷作交换的中介人。

说起这层关系很微妙，土匪抢劫了财物之后，一般都要有销赃的渠道，一般势力大的多从黑道走，像当地匪帮的龙头榜爷，势力较弱的匪帮往往倾向于走白道，通过正当经营的商人才不会有黑吃黑之虞，当然，双方的风险同样很大。

海棠历经周折才搭上了康老爷这条线，可以说康老爷的家产有相当一部分就是这么来的，只是彼此心照不宣而已。海棠从没出过面，都是通过神秘的第三方在牵线，包括这一次。

因干系太大，海棠稍事休息了一下，便带着双姝几个潜下山去了。

入夜，寨里众人也早早歇息。

一条黑影偷偷溜入内洞，火把映过，正是当夜班的二喜子。

常言道，英雄难过美人关，何况像二喜子本就是乡井无赖出身的二流子。

二喜子当年欠了高利贷被人追杀躲进山中，生死攸关之际正巧被海棠所救，从此上了贼船。他颇有点机智，下三滥的门坎精，黑白两道游刃有如。有了二喜子的辅佐，海棠有如神助，声势大张，短短几年能从不到十人扩张到了二十多人枪，所以海棠对他一直十分依重和信赖。

不过二喜子有点毛病，好赌兼好色，但自从上得山来却收敛了不少，一则规矩甚严，海棠对奸淫之事尤为痛恨，一向都是杀无赦；二则二喜子对海棠有了爱慕之心，追随日久，此心越盛，幻想着有朝一日海棠被他打动下嫁于他，偏偏海棠不知何故，对男女之事毫无兴趣，从不流露一丝感情，也就渐渐有些淡了。

其实他也知道银叶对他一直落花有意，但有海棠比着，任他莺莺燕燕都直如花草，只有流水无情了。

毕竟是年青伢子，火气旺。冷如霜惊人的美艳让他目瞪口呆，在扯她的小臂带她走时，那一下滑腻无骨的感觉，让他浑身发颤，差点当场出丑，整天都有点失魂落魄。晚饭时梅子还关心他是不是病了，却没留意他精神上的反常。

贼心早就有了，贼胆呼地一下也生了起来。

二喜子心道，妈的，豁出去了，青红落在保安团手里肯定被玩残了，老子一报还一报，玩一玩县长的女人，就当是为青红报仇，料想海棠看在自己出生入死卖命的份上不会太为难自己。

反复思量之下，他终横下了一颗心，不顾一切也要占有这块天鹅美肉再说。

他主动跟贵生提出替他值午夜哨时，贵生还颇有些感激。夜深人静之后，二喜子感觉心跳越来越快，也越来越兴奋，确认大家都已深睡，便偷偷离岗溜进了关押冷如霜的小洞。

冷如霜一整天没有进食，坐在简易的竹板床边心乱如麻，忐忑不安。她是前清高官的后代，正黄旗人，家道中落后移居长沙，置了些田产，作为掌上明珠，父母对她期许甚高，读书识字、针绣女红、天文地理都有涉猎，使她兼具了新旧女性的美德，秀外慧中。

刘溢之世交子弟，却无纨裤之风，特别上进努力，两家结亲可谓门当户对，水到渠成。新婚才数月便随丈夫从省府来到此地作官，还以为当地民风淳朴，哪料想会有如此惊变。

海棠等人虽为匪，却多是这等美丽的上乘女子，待她尚还客气，不像恶人，但从他们的口风中听出是要拿她交换一个什么人，万一不成功，却也难保她们不下毒手，恐怕性命都难保了。一时间愁肠百转，悲从中来，潸然泪下，连二喜子到了身边也没觉察。

二喜子涎着脸低笑一声，「别哭呀美人，知道你是想我啦，不急，哥哥今天保管让你痛快。」

他不敢多言，耸身而上便环抱住冷如霜压倒在床，「美人乖乖」地乱叫，嘟起一张嘴巴就往她的玉脸粉颈亲去。

冷如霜别说是悴不及防，就算来得及，以她一个柔弱女子哪里抵得往精壮之虎狼呢，当下便压得了个结结实实，动弹不得，还有一股口中臭气喷来，心中大骇，直觉天底下最恶心最羞耻之事降临在她身上，本能地扭动着身体企图逃开，张嘴欲呼。二喜子早就防了此招，一条布巾当下塞了个满口。

二喜子虽说兴奋得胯下阳物早就涨大了两倍不止，还是不敢大意，摸索着将冷如霜的双手反剪在背后拿带子绑了起来，使她基本上失去反抗能力，才略抬起上身，得意地欣赏着身下待宰的羔羊

衣裳绷得很紧，看得到柔软如鸽的胸脯在急促起伏。

他抽出一支手来，隔着轻薄的绸衣，近乎虔诚地沿着那条绷得紧紧的优美的曲线轻轻游走，享受着那股异样舒坦的感觉。

真是尤物啊。他心中长长地叹了一声。

冷如霜紧闭双眼，没有放弃挣扎的努力。

男人觉得女人真是愚昧，明明是白费气力的事情还不肯认命，害怕动静太大惊动众人，索性断了她的念想，一屁股骑到女人的小肚子上，从腰上摸出一把尖利的匕首，横着在她修长的颈子上作势拖过，恶狠狠地说道：「还敢乱动就捅死你，奸死你，再扔到山里喂狼。婊子！」

冷冷的锋刃透出了浓厚的死亡气息。

她的脑海嗡地一声。死的恐惧是如此强烈，如此迫近，排山倒海向她袭来，将深深的屈辱也暂时压倒在一边，无法抵挡。女人长长的眼睫毛一阵急颤，反抗明显地弱了下来。

二喜子无声地笑了，顺利地将她翻了个身，面朝下，匕首从背心小心划开，几乎一点声息没有。

后背大片雪白的肌肤袒露了出来，只剩下几根系着亵衣的带子，春光无限。

体香扑鼻，中人欲醉。肌肤白得晃眼，像是一片光把这死气沉沉的洞壁都照亮了。

二喜子突然有种想哭的感觉，被老天爷的慷慨赐予感动得想哭，寻思祖上许是积了大德吧。

冷如霜牙关紧咬，她想过嚼舌，却终于缺乏鱼死网破的最后那点勇气。曾经以为自己多么贞洁，也曾经以为自己多么高傲，这意志只不过薄如罗裳，都在一枚薄薄的锋刃和男人肆无忌惮的邪恶下一点点崩溃。

伴随着背心一片冰凉，她的心头也一片冰凉，女人一生中最宝贵的东西眼看即将失去，她真的能直面这残酷的现实吗？

清泪从凤目中无声地淌了出来。

二喜子眩晕了片刻，很快又被更多需要征服的圣地所吸引，奶子，大腿，神秘的三角区域，天哪，太奢侈了。

他的手指颤抖起来，往下稍稍用力，新煮鸡蛋般雪白的双丘就像褪去云彩的圣洁雪山，慢慢地，一点点地，剥露在他的面前。

「呜……」

冷如霜被堵住的嘴巴里发出了最后一声长长的悲鸣。

「爹，娘，溢之，救我啊……」

二喜之的脸已经完全扭曲，在火光下显得那么狰狞。

突然，一声钝响，二喜子脑后受到重击，整个身子委顿在地。

背后，站着脸色铁青的海棠和金花。

月色冷冷，烛火摇摇。

冷如霜已换上海棠的衣服，脸色木然地坐在床边，脸冲洞壁，无悲无喜。

刚才的打击就算对一般的女人来说都实在是太大了，虽然没有最后失守，但失贞的痛苦感受有过之而无不及。

海棠只撂下了一句话，「我会给你一个交待。」说罢提枪走出门外。

二喜子被捆在一根大青竹上，面色仓惶，山寨众人都围在一旁，气氛十分凝重。

海棠走出去时，正好看到银叶冲到二喜子面前，狠狠扇了他一个大嘴巴，泪水也止不住滚落下来。

海棠要银叶退开，切齿道：「二喜子，我会给你多烧几柱香，念几卷经，好让你到了阎罗爷那里能早点投胎。」

二喜子嚎叫起来，「我在替莲香报仇哇！棠姐，二喜子为你出生入死，没有功劳也有苦劳呀！」

「你不是不知道，我生平最恨的就是奸淫之事，谁犯天条就是找死。」海棠说罢，抬枪要打。

银叶突然转到海棠前头跪了下来，扯住她的衣袖，哭道：「棠姐，都是自家兄弟，一起流过血，共过患难的，放一条生路吧。」

金花随即跪下，众人全都跪了下来，「求棠姐开恩。」

海棠其实也是矛盾痛苦之极，她又何尝对二喜子没有兄弟之情，生死之义，又何尝愿意自断膀臂，打击士气，恨只恨啊这二喜子不争气，自取灭亡，恨只恨啊自己心肠太软，终难痛下杀心。

海棠看着跪了一地的兄弟姐妹，不由得心中长叹，罢了罢了。脸上依然阴霾浓重，厉声道：「就算死罪可免，活罪难逃，贵生，抽他八十重鞭，抽死活该，抽不死扔到山下去，由他自生自灭。」说罢头也不回进了内洞。

从洞口看过去，正好可以看到二喜子受刑的场面，鞭抡得呼呼海响，血花四溅。贵生纵然手下留了点情，八十鞭也不是一般人经得起的，二喜子很快成了个血人，这家伙倒也硬气，咬着牙一直抽到晕死也没弄出多大动静。

亲眼见着污辱自己的人受到了严惩，冷如霜心中总算好过了一点。

海棠坐到床边，柔声说：「妹子，我能体会你此时的心情，我也是个被男人害惨过的苦命人啊。」

她不管冷如霜会不会听，自顾自就把话匣子拉开了。
