# 第十九章 战争

海棠的临时指挥部设在距离沅镇不足二十里的郊区一所民房里，四下里站满了人，都是各洞和各寨的当家人或是二当家，包括黄云界的申昌，海棠的桌面上放了一道令牌，大伙都心里明白，令牌一出，代表的是榜爷本人，不服令牌者，等于是公然与榜爷叫板，无人有这个胆子，因此，令行禁止，要人给人，要物给物，没什么好说的。

脸色极度难看的海棠正在大发雷霆之怒。

事情缘于数日前攻打白家堡的行动，地方武装抵抗甚是顽强，新修的城寨也给匪帮制造了不小的麻烦，很是折了一些兄弟，陷落后，除了杀了几个白家主事之人，财产洗劫一空外，有几个小土匪没有照规矩办，强奸了白家的一个闺女泄愤，致使其羞愤自杀，多添了一份血债。

「你们告诉我，怎么了结？」

「有什么大不了的，人也杀了，财也抢了，冤死个把女人也就那么回事。」

一个姓石的洞主漫不在乎地说，施暴的人里面，大都是他的手下，他当然要护短了。

「依我看，各退一步，石洞主，你那帮手下是不象话，打一顿，关几天，看他们下次还敢不敢，海寨主呢，也别太较真，哪有猫儿不偷腥的，我们是土匪，不是政府军，烧杀抢掠是本行，的确也没什么大不了，放一马算了。」申昌出来做个和事佬，

「来之前规矩是怎样定的？百姓不能杀，妇女不能奸，违者斩！」

「规矩不还是人定的嘛，眼下攻打沅镇城不是太顺手，临阵杀自家弟兄未免折了士气，不如把他们送到前线，戴罪立功吧。」

「不行，绝不能姑息！」海棠喝道，手掌在桌上猛击一掌，眼前彷佛出现了叛徒二喜子的影子，当时正是放了他一马，才使得寨子全军覆没。她眼中透出浓浓的杀气，举起榜爷的令牌，「杀！」

门外两声枪响，室内众人相互看了一眼，噤若寒蝉，石洞主恨恨地哼了声，拔腿冲了出去，申昌阴着脸，表情复杂，往天花板上看。

海棠挥挥手，疲惫地说，「都散了吧。」

战争进行到了第十七日，进入了残酷的拉锯相持阶段。

保安团毕竟算是正规军，在初期的惊惶失措后，依托沅水河天然屏障，组织起有效的抵挡，土匪纵然人多势众也是乌合之众，组织松散，火器不多，很多还是大刀长矛，战斗力差，本是不耐久战，幸好还有海棠，领导出色，打仗时身先士卒，舍死冲在前，振作了土匪的士气，才一直没能让白天德占到上风。

所有的外围据点均已肃清，沅镇成了一座被重重围困的孤城，白天德的形势越来越不妙，如果没有外援，只待一场血战，便可江山大定。

「经过这么长的时间，时机应该成熟了，我已报告榜爷准备发动总攻，明日凌晨子时开始，胡寨主，请你的部队在桥头全力佯攻，吸引白狗的兵力，李当家的，通知你的手下在子时前两刻左右将准备好的船放入赵家渡口，申二当家，你带领兄弟们从赵家渡处渡河，石洞主作预备队，还有问题吗？」

「我有问题。」申昌接话。

「讲。」

「不着急，有人会讲。」

喽啰来报，「榜爷的使者到。」

众人即脸色一肃，海棠道，「有请。」

来者是个女人，身材窈窕，揭开蒙面头罩后，却是媚态十足的小女人阿月。

「怎么是你？」海棠淡然道，她对阿月素无好感，只把她当作榜爷身边的侍女。阿月笑笑，扬了扬信物，道，「可不，兵荒马乱的，要不是怕误了老爷子的事，我可不想来。」

阿月展信，对众人道，「榜爷有令，黑凤凰残杀手足，兄弟们不服，澄清事实前，此地指挥权暂交申二当家，所携武器也一并交出。」

海棠怒道，「哪个在背后胡说八道！」锋利的目光逼向石洞主，石洞主冷哼一声，望向别处，气氛徒然紧张起来。

阿月显得不知所措，「这可都是榜爷的交代，不是我说的。」

申昌清咳两声，道，「看来其中有些误会，黑凤凰，你身正不怕影斜，话是说得清的，先委曲几天好不好。……来呀，把黑当家的的枪下了，请她回去休息休息。大伙都不得难为黑当家的，听明白了吧。」

「别动我，我自己来。没有什么好怕的，榜爷自会还我一个公道。申二当家的，无论如何，今晚一定要行动，活捉白天德必能成功。否则援军到就功败垂成了。」

「不用操心，姓申的我可从来都不是吃素的。」

海棠坐在自己的小竹楼里，心烦意乱，榜爷从来没有干涉过她的计划，偏偏在最紧要的关头来了这么一手，这是为何呢？是真的有人背后告刁状，还是担心她临阵失利，或者另有隐情呢？总不像是好兆头。

她的身边没有一个可真正信赖的人，一直都是信念在支撑着她，或是硬撑着她，一旦动摇，才发现自己是多么孤独，遇事连个商量的人都没有。申昌靠得住吗？的确，出征以来，他帮了她很多，处处为她着想，却始终还隔着一层，捉摸不透，其它人，算了，粗鄙不文。

这几个时辰过得好慢好慢。

没有枪声！

早已过了子时时分，为何战事还没打响，莫非又生变故？

她冲到门前，拉门，被反锁了，冲到窗口，两个陌生喽啰持枪挡住了她，「对不起，黑当家的，您不能外出。」

「把申昌给我叫来。」

「要申昌那根牙签做么子，我老石就能满足黑当家的啦。」随着淫词秽语，石洞主隔着木窗栏将臭脸凑到面前。

由跟她有过节的人来亲自看守，形势越发不对头了。

「滚开。」海棠憎怒道。

「嘻嘻，不怕告诉你，队伍早已开拔，这里是老子的天下啦，识相点的，乖乖给老子舔鸡巴，否则……」手掌伸进木栏想轻薄一下海棠的脸。

无声无息，海棠猛的一拳，将石洞主伸入一半的手掌狠狠地钉在栏杆上，力道未尽，直将儿臂粗的木棍打断。石洞主看来是指骨折了，捧着手痛得在地上打滚。

「把他带走。」申昌终于出现了，皱着眉头叫手下架开了那个自讨苦吃的家伙。门开了。

「知道你会找我，我自己来了。」

「姓申的，你为什么不进攻？」

「黑凤凰，警告你，不要用这种语气说话，你已经不是总指挥了。不妨告诉你，白天德已经向榜爷投降，不费一兵一卒，沅镇就像个婊子，把大腿叉开，等着我带弟兄们前去享尽荣华富贵啦，哈哈哈。」

「不可能！这一定是白狗的诡计。」

「随你信不信啦。看在同道的份上，我也不瞒你，数日前，白天德通过石洞主，石洞主答应替他带信给榜爷，开出的条件打动了榜爷，方有今日之变故。这事我也是事后才知道。」

海棠难以置信，「难道我给的还不够优厚？榜爷还亲口给了承诺。」

申昌冷笑，「白天德要为榜爷开辟一个最大的烟土种植园，收益二八分成，烟土能赚多少钱你心里也清楚，这是你做得到的吗？可怨不得榜爷，人在江湖，利字当头啊。」他口口声声说不要怨榜爷，言下之意却是处处在影射什么。」

海棠一听就知道这事是真的，虽然并非那么信任榜爷，但被再度出卖的感觉还是像一条毒虫大口大口啃食着她的心，火辣辣的痛，又像正在溺入水中，即将没顶，拚命要抓住一根稻草，「白天德呢？还在不在城里。」

「阿月带来了老爷子的另一张手令，」他拿出一张写满字的黄纸晃了晃，「昨天晚上，已经让开一条道，放他们逃走了。」

费尽心血，终付流水，海棠眼前一黑，勉强扶住墙壁才没有栽倒下去。「放我走，放我走，放，我，走！」

最后几字她几乎是吼出来的，字字泣血。

一天过去了。

申昌再来看她，叫喽啰们都退开了好远，走进她临时的监牢里。海棠缩在角落，茶饭未动，闭着眼睛，形容枯槁，一下子象苍老了好多岁。申昌在她面前也盘腿坐下，相对无言，坐了好久。

「还是我先说吧。我是个粗人，在江湖上坏事做绝，不是个好鸟，但直来直去，信言守诺也是出了名的，我也不藏着腋着，说个明白的，白天德能与老爷子做个交易把你出卖，我也想与你做个交易，干掉老爷子，只要你答应，成，放你一条生路，还把白天德的我交到你手上，败，我为你报仇。」

海棠抬起头来，目光炯炯逼视着他，「你自己也可以下手的。」

申昌泰然自若，「不错，我也可以，但由我杀，难逃犯上之罪，今后兄弟们如何服我，由你杀，背信弃义，人皆诛之，名正言顺。」

「我怎么晓得你不是与白狗串通一气，借刀杀人，再灭我口。」

申昌凶脸上咧开嘴笑笑，却没有半分笑意。

「你别忘了，白家灭族可都是我申某人打的前锋，白天德恨不得把我寝皮食肉，当然也是我要剪除的下一个敌人，在这一点上，我们可是一致的。」

海棠一直在捉摸，其实她也没有其它选择了，她如今成了真正的孤家寡人，就算不死在这里，也再没有其它可借助的力量，更谈不上追踪白天德的下落，报仇二字简直成了笑话，她会甘心吗？

「我要先考虑一下。」
