# 15

风晚华和慕容紫玫一路追出十万大山，却没有丝毫线索。

两人寻到川西武林人士打听消息，众人对流霜剑的大号闻名已久，此时又有芳名远播的玫瑰仙子，自是知无不言，言无不尽。但他们都未听说过星月湖的名号，至于那群白衣人，有人似乎见过，说两日前看到这么一帮人乘车跨马一路向东，不过没有见到大名鼎鼎的寒月刀和慕容胜。

当下两人立即向东追去。

两人进入湘西，慕容紫玫想起父亲的好友白沙派掌门人楚连雄，他与父亲相交多年，可能会知道些线索，于是提议去找白沙派打听一下。

风晚华一向独往独来，结交的武林中人并不多，这样漫无头绪的寻找也不是办法。两人问明路径，便直奔白沙塘拜访楚连雄。

楚连雄见慕容紫玫和流霜剑联袂而至，不由大喜过望，连忙把两女迎入客厅中。

听说老友命丧星月湖妖孽手中，楚连雄浓眉高挑，一掌把一张桃木桌拍的粉碎，怒道：「侄女放心！慕容兄与我恩连义结，此事伯父为你作主！」

慕容紫玫含泪致谢。楚连雄立即分派人手，四处打听星月湖的消息。

当夜两女便住在楚宅。慕容紫玫一路劳顿，此刻暂时放下心事，不多时便沉沉入睡。风晚华却一直盘膝调息。半夜时分，她轻轻的拍醒了慕容紫玫，示意她起身。

慕容紫玫一头雾水地跟着师姐从门上的窗棂翻出，借门廊的掩护潜往主厅。

待风晚华停住脚步，她忍不住问道：「师姐，你做什么？」

淡黄色的剑穗在夜风中微微飘荡，风晚华低声说：「楚掌门下午的样子有些过于激动了，你瞧，这时候厅里还亮着灯。防人之心不可无，我们过去看看。」

慕容紫玫点了点头，深夜亮灯确实也有些诡异，正是因为自己的不提防才使纪师姐落入敌手，此举虽然无礼，但毕竟小心无大过。

两女轻功过人，悄无声息地推开侧窗，轻轻巧巧便落在梁上。朝下一看，慕容紫玫顿时倒抽一口凉气。

厅中一个红袍汉子坐在主位上，一个身体白皙的女子正伏在他胯间吸吮地啧啧有声。楚连雄则立在一旁，满脸堆笑，怎么看都不像是下午那个豪气干云的楚掌门。

「起来吧，让我看看你的屄还紧不紧……」淫笑声中充满暴戾意味，正是火堂长老霍狂焰！

那个女人媚笑着直起身子，摇着乳房坐到霍狂焰腿上，两臂圈着他的脖子，圆臀轻晃把怒张的肉棒纳入阴中，然后缓缓坐下。

霍狂焰捏着女人的乳头淫笑道：「还行，挺紧。」

那女人一边圆臀起落竭力套弄，一边腻声道：「只要长老高兴，就是奴婢的福气……」

霍狂焰哈哈一笑，搂着女人亲了个嘴，「小芸这张嘴越来越甜了，是不是喝老子的精液喝多了？」

何小芸嘤咛一声，把头埋到霍狂焰须发间。

慕容紫玫还第一次见到这么在知羞耻的男女，不由俏脸通红。风晚华却不动声色，只静静看着厅中。

霍狂焰舒了舒腰，让何小芸套弄得更深些，懒洋洋说：「楚连雄，你什么时候把掌门之位传给小芸啊？」

楚连雄腰躬得更低了，「还请长老再宽限几日。」

霍狂焰不置可否，问道：「那两个丫头还在后院？」

「是是，请长老示下。」

「先稳住她们，等明天水长老赶到，再来收拾那个流霜剑！」接着淫笑道：「寒月刀那身肉真他妈又香又滑，老子操得她直翻白眼……不知道流霜剑什么滋味儿……」

慕容紫玫闻声一颤，剑鞘碰在梁上。霍狂焰立生感应，一把推开正在套弄的何小芸，腾身而起。

风晚华翻身从梁后落下，长剑出鞘，闪电般划向霍狂焰腰间。霍狂焰没想到她出招如此快捷，大惊失色，连忙向后翻滚。身子一扬，胯间顿时剧痛，那根仍然勃起的阳具伸得太长，结果被剑锋齐根斩断。

霍狂焰暴喝一声，须发怒张，身下的鲜血箭一般激射而出，重重掉在地上。

风晚华正待合身抢上再补一剑，杀掉这个淫及师妹的恶徒，却见霍狂焰从怀里掏出数枚黑色的圆球抛了过来。

慕容紫玫知道厉害，连忙叫道：「快闪！」同时射出两枝小弩。

风晚华急忙柳腰一收，拧身避过。几枚破空雷同时炸响，立刻把房顶炸出一个大洞。趁厅中烟雾弥漫，楚连雄和徒弟何小芸立即拥着肩头中箭的霍狂焰逃出大厅。

风晚华和慕容紫玫身在险地，不敢多留，立刻从房顶飞出，没入茫茫夜色。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

慕容龙把精液射进母亲体内，俯在红唇上吻了一口，「娘，我这就去杀了那妖妇。」

百花观音的眼泪似乎流干了，木然躺在床上，对儿子的举动毫无反应。

石室内巨牛仍在狂猛地挺动，慕容龙失笑道：「这家伙还真能操的，都一个时辰了吧。宫主，快活吗？」

阴宫主还是圆臀高举的模样，但此时巨大的牛鞭似乎嵌在了肉穴内，当巨牛拔出阳具时，雪白的臀部也随之被带地后挫，阴部红艳艳的嫩肉也不再翻卷，只在体外鼓成一团，越来越大。被奸淫这么久，她的淫水早已干涸，粗大的肉棒紧紧撑着肉壁，正把体内的嫩肉一点点扯出，要不了多久就会脱阴而死。

慕容龙不想让她这么着就死了，两指捻住花蒂接连运功。艳女娇躯不住的颤抖，股股阴精泉水般涌出，不多时便在桌面汇成一滩，随着桌腿淌在地上。

肉棒被温热的阴精湿润，巨牛抽插的更加爽利，片刻后它低吼一声，粗壮的阳物深深埋在艳妇体内，射出大团大团的精液。

待巨牛退开，阴姬臀间还留着一个拳头大小的浑圆洞穴。精液淋淋漓漓从肉洞中滚落出来，不时还飞溅出浓白的阴精。慕容龙一连运了三十余次劲气，阴宫主喷出的阴精越来越少，最后只剩下星星点点淡红的液体。

慕容龙笑道：「都射出血来了，贱人，这回可是快活死了吧。」被阴姬折磨多年，慕容龙早已恨她入骨。要让她求生不能求死不得，受尽各种折磨方解心头之恨。可自己既然答应了母亲要杀死她，只好忍痛割爱了。

阴宫主被连续数十次高潮摧残得气若游丝，她早已丧失了行动和语言能力，只能无奈地接受一切凌虐。

慕容龙捏着阴宫主的柔颈将她举了起来，窒息的痛苦中，下体的快感还在不断袭来。双腿无力地垂下，微微分开。肉穴内淌出的精血沿着大腿内侧的雪肉蜿蜒而下，一直流到脚尖。

慕容龙狠狠盯着阴宫主艳丽的面孔，指尖劲气越来越刚猛，生生震碎了她秘处的经脉。

阴姬像是又一次高潮般下体猛然喷发，但<:文:>这次喷出<:人:>既不阴精<:书:>也不是血<:屋:>液，而是拳头大一团嫩肉。深藏体内的花径整个翻出暴露在外，不住颤抖，接着鲜血潮水般奔涌而出……

慕容龙拎着淌血的艳尸回到主室，想让母亲亲眼看到妖妇脱阴而死的样子。

推开华丽的玉门，他手指一松，尸体软软倒在甬道中。

百花观音身子悬空，颈中缠着一条白绫，端庄华贵的面孔毫无生气。她身上紧紧裹着洁白的床单，显然不愿儿子看到自己赤裸的身体。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

天色渐明，塘中轻纱般的薄雾散开，露出一池碧绿的荷叶。风晚华盘膝坐在树枝上，静静看着对岸白墙灰瓦的宅院，身边是慕容紫玫灿如朝霞的娇脸。这个顽皮的小姑娘迭遭大难，已经成熟了许多。

她星眸半合，正在调息体内的真气。一路上慕容紫玫练功不辍，再有哥哥和两位师姐的鼎力相助，她的凤凰宝典愈加纯熟。虽然还胜不过霍狂焰等人，但也有一拼之力。

昨夜两人逃离楚宅，却没有走远。好不容易有了林香远的消息，她们都不愿轻易放弃。于是伏在附近的密林中，监视白沙派的动静。

一队车马远远行来，数十人分着红、黑两色，当是星月湖水、火两堂帮众。

「你在这里等我。」说着风晚华长身而起，脚下的树枝一弹，轻风般踏着荷叶掠过池塘。
