# 39

「晴天的晴，大雪的雪……」女孩嫩嫩的声音似乎还在耳边回响。

静颜从船舱出来，纷飞的阳光象雪片一样扑在身上，彷佛湿透了衣襟。船夫在舱后「哑哑」摇着橹，浩荡的汉水彷佛流到了天地之外，宽阔的江面上看不到一舟一人。

静颜怀里取出一条柔软的织物，那是一条黑色的丝巾，由东海的鲛丝织成，又轻又滑，凉凉的，宛如夜的颜色。丝巾一角，绣着一朵小小的玫瑰花苞。

那是小公主扔在艳尸脸上的丝巾，静颜一直放在身边。第一次拿起这块丝巾，看到那朵小小的玫瑰花苞，她就有种似曾相识的感觉。但她不相信命运会是这么巧妙而残忍。

师父、师娘、静莺妹妹，还有瑶阿姨……她把这些生命中最亲近的人一个个踩在脚下，努力去接近心目中仇人的女儿，期待着有一天能肆意践踏她的肉体和尊严。最后才发现她竟是自己藏在心底的那个女孩。

晴雪，晴空一样明净，雪花一样纯洁。那个晶莹得如同透明的小女孩，在她心目中一直是美的化身。

「……淫贱死了，那么小就跟男人上床了。」

「她喜欢给女人开苞……」

「她用那么粗的东西，干人家的屁眼儿……」

这是夭夭口里的晴雪。一个六岁就跟男人淫乱，喜欢给女人开苞，干别人屁眼，把淳于家三朵名花做成灯笼赏玩的少女。就像一只发情的蠍子，又淫又毒。

「龙哥哥……」她似乎还能听到那个带着奶腔的声音，没有丝毫污浊，纯净极了。

「斩下周子江的头颅，把凌雅琴废去武功，交由妙花师太处置。等你回来，本宫亲自给你开苞。」这个冷冰冰的声音更为清晰。

她无法想像，五岁的晴雪与十五岁的小公主如何能联系起来。这十年，她是如何度过的？她是否还记得那个雪夜，记得那个甘愿为她出卖色相的龙哥哥？

「听说你上九华之前还在广宏帮住过一段日子，那么小就开始女扮男装，真是苦了你了。」

静颜把丝巾放在颊上，那股淡淡的幽香使她不安的心渐渐平衡下来。她究竟还知道多少事情呢？恐怕她早忘了五岁时的那次邂逅了吧。这样最好，我也可以忘掉那些事，像陌生人一样，等待你给我开苞。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

幽广无际的终南，宛如庞然巨物横亘在天地之间，向着深邃的夜色绵延开去。山风偶过，整座望不见边际的大山顿时飘摇而起，彷佛三千里的大鹏张开羽翼，腾上虚空。行走其间的旅人，就如同一粒微不足道的尘埃，轻得没有任何份量。

一个翠衫少女风一样掠过山林，她的身体比月光下的飞鸟更轻盈，没有惊醒脚下的枝叶。她在一棵巨松之巅停住脚步，静静望向天际。一钩残月远远悬在夜空的边缘，在少女黑亮的瞳孔中印出两弯小小的莹白。再过几天，就是朔日了。

那是个没有月亮的夜晚，月光将被彻底掩盖，天地间唯有黑暗。

这里距星月湖已然不远，极目望去，依稀能看到掩在山峦间的怀月峰。不知就里的人纵然到了此处，也会把它当成群峰一脉，谁能想到，那座光秃秃的石峰，会是座落在一池碧湖之中，隐藏着武林中千百年来的秘密。

一个纤巧的身影从林下掠过，身法又轻又快，转眼就掠出十余丈的距离。那少女在身后隐隐洒下一串细微的抽泣声，彷佛一串晶莹的泪珠在枝叶飘舞。

静颜心下一动，飞身掠下巨松，朝少女追去。此时她已经将师父、师娘的功力完全吸纳、化解，融入自己丹田之中。琴剑双侠的功力果然不凡，虽然化为己有的只有三分之一，但对静颜来说，已不啻于脱胎换骨。那少女轻功还和以前一样好，但静颜已经远胜于前。

她飞身追上少女，从后轻轻挽住她细软的腰肢，柔声道：「小母狗，怎么了？」

少女回过头来，脸上尽是惊喜交加的神色，月光下的泪珠澄澈剔透，衬着她姣艳的俏脸，说不出是纯洁还是妖媚。她转身紧紧搂住静颜，带着哭腔道：「龙姐姐，你终于回来了。」

静颜在她耳根呵了口气，微笑道：「为什么不开心呢？是小公主责怪你了吗？」

夭夭在她怀里摇了摇头，「不是的。她去了洛阳。」

「哦？」想到不必面对公主，静颜心里无由地轻松起来。

静颜把夭夭横抱在怀里，来一处人迹罕至的悬崖上，倚着参天巨松坐下。她一手搂着夭夭的肩头，一手掏出丝巾，轻柔地抹去少女脸上的泪痕，「告诉姐姐，怎么了？」

夭夭的泪水越来越多，忽然呜的一声钻进静颜怀里，痛哭道：「龙姐姐，我娘为什么那么贱……」

「她的手筋脚筋都被人抽了，屁眼儿又弄成那个样子，整天趴在那里让人给她挤奶……人家是把她当成母牛来养，可她还那么贱，一边让夭夭捅她的屁眼儿，一边还叫着他的名字……她是我娘啊，她怎么会这么贱……」夭夭哭得说不下去。

「其实……你、我、她，我们都是一样的啊。」静颜在心里说着，拥紧夭夭抽动的身子，轻声道：「哭吧，姐姐会在这里照顾夭夭的。」

夭夭尽情哭泣起来，手指紧紧捏着静颜的衣角，彷佛溺水的人抓住了一根稻草。良久，她扬起梨花带雨的小脸，哽咽道：「好姐姐，你为什么不是我娘……」

静颜轻笑道：「你叫啊。」

「娘！」夭夭脱口而出，接着小脸刷的红了，羞答答低下头。她毕竟只有十五岁，即使是一朵诡异的罂粟，也有着柔弱的花瓣。

悬崖的巨松下，两个孤独的少女搂抱着偎依在一起。夭夭蜷身横卧在静颜怀中，两手抱着她的膝头，乌亮的秀发垂在她腿侧，乖得像猫咪一样。

静颜扯住夭夭的衣带，轻轻拉开，柔声道：「乖女儿，娘要干你的屁眼儿了。」

夭夭出奇的羞涩起来，她乖乖解开罗衣，褪下亵裤，但粉嫩的小屁股却紧紧合在一起，不愿分开。她红着脸小声道：「娘，还是叫夭夭小母狗吧。我……」

静颜眼中透出一丝怜惜，她不敢想像有种爱会让人如此……就像她形容生母一样。但她能感觉到那种绵绵密密，浓得化不开的情愫，如此真实，真实得触手可及，她张开手臂，柔声道：「小母狗，过来吧……」

夭夭跪在地上，一手扶着巨松，一手扶着静颜的阳具，缓缓沉下粉臀。一缕秀发从耳边垂下，在玉颊上摇来摇去。在她面前，是望不到底的万丈悬崖。

龟头挤入肛中，夭夭发凉的玉体顿时热了起来，她发出一声无法压抑的媚叫，两粒还未长成的小乳头硬硬翘起。她松开巨树，两手抱住粉臀，旋转着向下坐去。颊上一滴泪珠映着天际的残月缓缓滑到鼻尖，最后掉向深渊。

阳具缓缓进入体内，粉嫩的小屁股贴在腹上，紧密得没有一丝缝隙。静颜揽住夭夭的肩头，拥着她香嫩的身子，用舌尖挑弄着她悬着明珠的耳垂。夭夭星眸半闭，呻吟着扬起脸，与静颜交颈缠绵。静颜芬芳的唇瓣在她颈上、腮上轻柔擦过，吻去她的泪痕，最后伸出舌尖，在她唇角舔舐着伸了进去。

夭夭闭上眼，柔顺地抬起玉颌，艳红的小嘴吸吮着静颜的唇瓣香舌。静颜一边温存地挺动下腹，一边摩挲着夭夭光洁的肌肤，指尖在她粉红的乳晕上来回挑逗。

夭夭咽下香唾，小声道：「夭夭的奶子太小了……」

静颜安慰道：「还好啦，以后会慢慢长大的。」说着托住夭夭的膝弯，拥着她的身子轻轻套弄。

「夭夭会让姐姐满意的……」说着夭夭极力挺起胸乳，好让她玩得开心一些。

苍翠的巨松下，两具白白的身子温柔地缠绵在一起。后面的少女坐在虯屈的树根上，身前一具粉嫩的玉体上下起落，套弄着雪臀下那根血红的肉棒。她大张的双腿间，一条软软的小肉棒带着出奇的白嫩，在腹下晃来晃去。

静颜握住夭夭的小肉棒笑道：「好软呢。」

夭夭身子一僵，「好姐姐，你讨厌小母狗那个东西吗？」

「怎么会呢？」静颜捋动着肉棒轻声道。

静颜手上一热，却是夭夭滴下的泪珠。「都是我娘……夭夭一生下来就被割了睾丸。他们都看不起夭夭，说我不是男人，也不是女人，是个讨厌的小妖怪……好姐姐，只有你不嫌弃人家……」

「姐姐怎么会嫌弃你呢？我是你娘，夭夭是娘的小母狗啊……」静颜一边在她耳旁低语，一边熟练地捋动着小肉棒。

夭夭鼻中发酸，白嫩的小肉棒在静颜手中迅速坚挺起来。

静颜纤软的玉指夹着肉棒，柔声道：「想插到娘的里边吗？」

「不不不……」夭夭连忙摇头。

「为什么呢？」静颜大感意外，除了第一次夭夭碰到她的屁眼儿以外，往后都是她去插夭夭的屁眼儿，而夭夭也是老老实实任她来干。她能看出来夭夭一直想着自己的屁眼儿，只是不敢开口。今晚见夭夭伤心，静颜才想用它来安慰夭夭，没想到夭夭却不愿意。

夭夭小声道：「人家是娘的小母狗，只能让娘来插人家，小母狗怎么能插娘呢？哪有那样的小母狗……」

静颜怔了一下，没有不再说话，她拍了拍夭夭的小屁股，夭夭立刻乖巧地爬起来，趴在地上，撅起粉嫩的小屁股。这是母狗的标准姿势，表示着完全的臣服和服从，把身体不设防地献给主人，由主人任意使用。

静颜掰住她的臀肉，腰身一挺，兽根笔直捅入小母狗红嫩的肛洞里。夭夭「呀」的叫了一声，胯下的小肉棒硬硬翘起。她不知道主人的肉棒为什么会有用这种魔力，单单只是插入，便让她兴奋得难以自已。

静颜慢慢挺动着腰身，由于不需要探入花心采补阴精，她的兽根第一次完全膨胀起来，超过两寸的直径，已经达到了夭夭所能承受的极限，她极力举起雪臀，细密的菊纹完全展开，变成一个浑圆的红圈，随着肉棒的进出不住鼓胀收缩。

静颜抱着夭夭的屁股干了片刻，又换了姿势，拉起夭夭一条粉腿，从她双腿间斜身刺入。两人玉腿交叉，彷佛两柄玉剪咬在一起，贴着彼此滑腻的腿根用力磨擦。

夭夭叫声越来越响，她玉腿绷紧，翘在静颜的胯间，脸红得彷佛要滴下胭脂。忽然间，一只手握住她的小肉棒，朝紧贴的粉臀间送去。夭夭只觉肉棒顶端一滑，钻进一个湿热紧密的美穴中，接着，蜜肉缠紧她的肉棒，像小嘴一样吮吸起来。

静颜阳具深深插在夭夭肛中，一手扶着她的小肉棒插在自己臀间。两只白腻的粉臀交错着紧紧压在一起，吞没了彼此的阳具。雪臀微分，露出两根平行的肉棒，接着又蓦然合紧。夭夭眼中蒙上一层水雾，红唇僵住发不出一丝声音，肉体无与伦比的快感潮水般涌来，冲走了一切。

「娘——」夭夭啼哭着叫了一声，屁眼儿颤抖着夹紧肉棒，阳具在静颜美妙的菊肛里剧烈地喷射起来。

良久，夭夭的喷射才渐渐停止。静颜笑着拍了拍她的脸颊，抬起身子。雪臀分开，赤红的阳具依然血红坚挺，白嫩的小肉棒却软软的，带出一滩蛋清似的黏液。

静颜取出丝巾，正待抹拭，夭夭已经俯下臻首，用一种近乎崇敬的虔诚，朝她臀间吻去。她先舔净了肛洞周围的精液，然后把红唇贴在肛蕾上，伸出香舌，吸吮着直肠内的残精。

静颜一手支着柔颈，摊开玉体，怜惜而又哀伤地望着面前的少女。等舔净最后一点精液，夭夭扬起脸，羞涩地说：「小母狗不是有意弄脏姐姐的……」

夜风拂过，随风飘来一声幽幽的轻叹。

「谁！？」静颜娇躯应声弹起，消失在枝叶深处。夭夭伏在地上，望着她消失的地方发愣，夭夭没想到她的轻功居然这么好，好像比一个月前又强了许多。

片刻后，静颜洁白的玉体从枝上滑落，面色凝重地走到松树下。夭夭问道：「有人吗？」

静颜摇了摇头。

夭夭小心地问道：「姐姐是不是听错了？」

静颜没有回答。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

两人在山林中过了一宿，直到天色大亮，才挽着手回到星月湖。众女还记得夭护法当时那一连串命令，像是要把这个美貌女子生吃了一般，可现在两人不仅亲密得彷佛姐妹，夭护法不时望着她的眼神，竟似乎有几分讨好。

夭夭不管旁人怎么看，只一味腻着静颜。小公主不在宫中，白氏姐妹又刻意避在外面，叶护法万事不问，星月湖地位最高的就是她了。

帮静颜洗完身子，夭夭跪在她腿间，用唇舌清理她的阴户。静颜本不想她这样服侍，但夭夭坚持说就是最柔软的毛巾，也会磨破这么细嫩的肌肤。「姐姐的阴户好美……姐姐的身子已经够娇嫩了，阴户比身子还嫩呢……」

夭夭无意中的话语，却使静颜心头暗震，静莺妹妹比自己小了五岁，临死时还是个冰清玉洁的好女孩，她纯洁的阴户放在自己淫贱的身体上，自然显得分外娇嫩。

这本来是她准备献给自己，少女最为珍贵的礼物，然而现在，她又要把这份礼物原封不动地送给仇人的女儿。

静颜站起身来，玉足踏碎了池中的珠影。她握着湿淋淋的长发，用手指轻轻梳理。玉指抹过，水迹悄然消失，秀发顿时变得丝绸一样柔顺。

「姐姐的功夫真好呢。」夭夭由衷地赞道。

静颜浅笑道：「比起夭护法的黑煞掌还差得远呢。」

夭夭不好意思地笑了起来，「人家只是在公主学艺的时候跟着练了几日，怎么能跟姐姐比呢。」

「公主的武功很好吗？是跟谁学的？」

「有爹爹亲自教她，能不好吗？」

「她爹爹？皇上吗？」

夭夭怔了一下，她也不记得告诉过静颜，慕容龙的身份，但这在教内也算不得太大的秘密，于是点了点头。

静颜静静凝视夭夭半晌，「你爹爹呢？」

夭夭板着脸道：「我没有爹爹。」

静颜笑了笑，没有再问，只道：「我想见见你娘。」

夭夭眼睛微微闪亮，「娘，你要干人家亲娘吗？」

夭夭给静颜打了个手势，让她等在外面，自己推门入内。刚进门，她的声音就软了下来，「叶护法，您也在这里啊。」

静颜悄悄望去，只见叶行南闭着眼坐在椅上，用一根手指搭着萧佛奴的皓腕，雪白的长须一动不动。萧佛奴柔顺地呼吸着，美目波光流转，含笑望着儿子。

在她榻旁，风晚华伏在一块长绒毡毯上，正伸着舌头，去舔叶行南脚上的鞋子。

半晌，叶行南起身袖了药匣，一言不发地扬长而去。静颜连忙蹲身行礼，眼角瞟着叶行南枯瘦的手指。他与义母是完全不同的两类人，但他们有着相同的眼睛，似乎能看透一切。被他的目光扫到，静颜总会感觉到一种无形的压力，让她的心跳不由自主地紊乱起来。

「夭儿，你来了。」萧佛奴笑着柔声说道。

「我要干你。」夭夭直接说道。

萧佛奴玉脸一红，小声道：「娘还没有吃早饭呢……」

「滚开。」夭夭把风晚华撵到一旁，伸手掀开被褥，将母亲的衣钮一一解开。转眼间萧佛奴衣衫都被剥尽，只剩下股间的尿布。等夭夭解开尿布，无力阻止的萧佛奴只好说道：「不要碰娘前面，你爹爹会不高兴的……」

夭夭冷冰冰的小脸露出一丝狡黠的笑意，「贱货，今天你的屁眼儿会乐疯的。」

风晚华卧在墙角，用残缺的肘臂揉弄着自己的乳尖。静颜这才注意到，她的右乳特别松软，翻开的乳晕下露出一个可容阳具进出的圆孔。静颜不由打了个寒噤，以前与男人们周旋时，少不了被人抓着乳房捏弄，每次她是都忍痛强颜欢笑。像这样捣穿乳房会是什么样的痛苦，她连想都不敢想。

夭夭把母亲抱到一张奇怪的木架上，那木架一看便是为萧佛奴特制的，无论宽窄大小高低都恰到好处。用皮带固定肘膝之后，美妇就像凌空跪在空旷的石室中，高翘的雪臀白生生举在半空，臀肉微分，露出中间一朵红艳艳的肛菊。
