# 59

慕容龙对她武功之强，真气之诡异也大觉意外，他左手两指伸出，不紧不慢拈住两枚银针，另外四枚银针离他还有寸许，便被震飞。静颜咬牙收回目光，运功驱出腿上的寒意，左腿向后劈开，宛如在空中打开一柄玉扇般抡了个雪亮的半圆，点在地上。她的长裙完全翻到腰下，此时一番挣扎，不仅两腿暴露无遗，连雪臀也整个露出，光润如玉的双腿一上一下笔直分开，腿间鲜美的玉户象被人剥开般敞露出来。

静颜面沉如水，右脚虚踢，试图挣脱慕容龙的把握。慕容龙握得并不紧，但无论静颜如何用力，始终都无法挣脱他的手掌。静颜冷着脸曲起上身，五指如钩直刺慕容龙胯间。慕容龙冷笑一声，并未出手拦格，而是曲指将那两枚银针弹往空处。

静颜正诧异间，忽然踝上一紧，娇躯被抡得飞了起来。她勉强抬起身子，只觉乳尖剧痛，那两枚射往空处的银针正落在乳上，从乳头贯入乳房，在翠衣上溅出两朵血花。疼痛中，附在针上的劲气趁虚而入，冰胶般凝结在经络间，将她的真气完全锁住。

《房心星监》一向以诡幻莫测见长，但静颜先失一招，被慕容龙拿住脚踝，招术上处处受制。单以内功而论，她的《房心星监》还未融汇贯通，吸取的真元虽多，却未能尽数化解，较之慕容龙已至大成的太一经不啻于天壤之别，一交手便下风，只能婴儿般被他玩弄。

静颜羞恨交加，忍住乳上的剧痛，抬手朝怀中一探，才省起自己的护身匕首已经给了义母。她颤着手朝胸前抹去，指尖掠过乳头，顿时又是一阵剧痛，那两枚银针没入乳内，只剩一点细小的针尾嵌在乳头上，急切间哪里拔得出来？

曼妙的玉体在慕容龙手中辗转盘旋，身不由己地做出种种媚艳的姿态。静颜珠钗滑落，散开的秀发象被狂风吹卷的烟霞般在脸侧飘舞，赤裸的下体莹白如玉，在黑暗中分外夺目。她玉脸雪白，细白的牙齿紧紧咬着唇瓣，神情凄艳动人。

慕容龙拎着少女纤细的玉踝，饶有兴致地欣赏着她动人的香躯，直如把她的玉体当成了一件玩物，在手上反覆赏玩。静颜洁白的肢体随手翻滚旋舞，玉腿开合间流露出无穷艳态。

静颜勉强聚起残余的功力，奋力朝他手上攻去。慕容龙轻蔑地瞥了她一眼，手腕轻轻一抖，只听格的一声脆响，那条光润如玉的粉腿应手而断。接着慕容龙抬起手，将失去反抗之力的少女远远抛开。

呯的一声，静颜重重落在地上，落处并非坚硬的山石，饶是如此，没有了护体真气的静颜还是摔得眼前发黑，周身骨骼欲碎，身子还像在空中飞舞般一阵阵眩晕。她樱唇一张，吐出一口鲜血，喘息着勉强睁开眼睛。

入目是一丛金色的毛发，一条体态威猛的巨犬昂首翘尾，正骑在一个美妇丰腴的雪臀上着力奸淫。旁边刚刚破体的新娘羞涩地掀开红盖头，一手从美妇肛中探入。隔着半透明的肌肤，能看到她的纤手一直伸到美妇腹腔深处，托住了灌满狗精的子宫……她想起来了，这是她亲手做的灯笼。

夭夭不省人事地倒在轮台下，由于怀孕的缘故，她的衣带只是轻轻一挽，在河水冲刷下已经松开。亵裤被冲到踝间，像水草一样飘浮着。白白的双腿微微扬起，彷佛两枝飘摇不定的玉珊瑚。衣衫散开，圆鼓鼓的小腹浮出水面少许，白腻得耀目，下面翘着一根又白又嫩的小肉棒。忽然间，她腹下一颤，涌出一股红红的液体，像蛇一样从两腿间蜿蜒伸长。

「夭夭……」静颜叫道，她伸出手，想把怀着自己孩子的小母狗搂在怀中。

乳上传来撕裂般的剧痛，慕容龙负手而立，面无表情地踩在静颜乳上，将高耸的乳球踩得扁圆。嵌在乳肉中的银针越进越深，针尖刮在胸骨上，传来令人骨酥的沙沙声。静颜疼得娥眉拧紧，颤着手抱住慕容龙的靴子，竭力推搡。

香软的乳球在慕容龙脚下滚来滚去，鲜血透过抹胸，打湿了薄薄的翠衫。真气被制的静颜只除下平常女子的力气，根本撼不动那只重若山石的硬靴，她能感觉到银针顶在骨骼，被踩得渐渐弯曲，乳肉四处滚溢，不等银针弯曲就会被踩得爆裂。

刻骨钻心的疼痛足以令人疯狂，可静颜却死死咬着牙关，一声不吭。她想过种种对付慕容龙的计策，却没想到会在毫无防备的境况下与他遭遇。十余年苦心积虑想要复仇，可笑什么都没做到，就要像蝼蚁般死在他脚下。

静颜痛得无法开口，但眼中流露出的恨意比语言更清晰。恨得那么深，那么远，那么久。

慕容龙突然笑了起来，他抬起脚，待乳球恢复原状又再次踩下，让弯曲的银针在乳肉搅出新的伤口，悠然道：「龙战野的儿子果然够硬气。」

静颜没有太多的吃惊，他无缘无故地来到地宫，不会只是为了欣赏这盏花灯。至于自己的身份是如何泄漏的，她已经没有余力去猜测了。

慕容龙一脚还踩在静颜乳上，弓腰撕开她的襟领，将另一只完好的乳房握在手中，揉捏着说道：「……奶子也比你淫贱的娘亲坚挺。」

静颜竭力吐出一口血沫，朝慕容龙脸上唾去。慕容龙侧身避开，握住她的乳房重重一拧。静颜手指死死抠着板缝，疼得娇躯乱颤，那只雪嫩的乳球被扭得变形，嵌在里面的银针搅破了乳肉，从红嫩的乳头冒出一串细小血珠。慕容龙捻着细滑的乳肉，将银针从乳肉中硬生生挤出。他微笑着欣赏静颜脸上的痛苦，然后从怀中取出两张白色的事物。

静颜美目猛然瞪大，接着痛苦地咳嗽起来。那是两只经过鞣制的皮囊，撑开时彷佛一只玉碗，柔软而又坚韧。上面分别刺着一行墨字：八极门掌门夫人、星月湖淫奴唐颜。

那是母亲留给自己唯一的遗物，那两只先被人刺上文字，又被杀下的乳房。

来到星月湖之前，她把这对乳房埋在了流音溪畔，静莺妹妹的墓中，没想到连这也被他知道了。

「我记得这只是右乳。」慕容龙拿把一只刺着淫奴唐颜字样的皮囊套在静颜的粉乳上，笑了笑，然后用那根滴血的银针从上面平平穿过，将母女俩的乳头穿在一起。

静颜的乳房比母亲还要丰硕，那层柔韧的皮肤被滑腻的乳肉完全胀满，像雪球般在胸前颤微微不住轻抖。那串字迹随之颤动，就像母亲的乳房在她身上复活一般。

「杀了我……」静颜颤声说道。

慕容龙弹了弹溢血的乳头，微笑道：「不。」

「在这里，死生都由我来定夺。」慕容龙叉住静颜的柔颈，将她举到空中。

静颜半幅衣衫被撕到腰间，裸着一只白白的乳房。左肩染血的衣襟沾在肌肤上，随着乳球的颤抖一坠一坠缓缓滑落。她的肩很白，像女人一样又细又滑。破碎的衣衫没有在上面停留太久，便掉落下来，跳出一只滴血的玉乳。她的乳头被踩得肿起，乳眼断断续续溢出鲜血，将白玉般的乳球染得通红。

「如果你不出手，可能会瞒过我。」慕容龙捻着她的乳头说道：「可惜你低估了沐长者的眼力。虽然在甘露寺你遮住面孔，变了声音，沐长者还是辨出了你的体形。他守了你四个月，将你的来龙去脉查得一清二楚……我很奇怪你为何不杀掉那个琴声花影，只干了她三天，她就什么都说了。沐长者把流音溪掘地三尺，找到了一些有趣的东西。」

静颜喉头格格作响，折断的小腿在身下轻轻摇晃。她上身玉乳袒露，掉落的衣衫悬在腕上，沾着斑斑血迹。

慕容龙凝视着她的眼睛，缓缓道：「那个女子的尸体还完好如新。虽然少了阴户，但我的属下还是很满意。你放心，他们玩过之后就帮你毁尸灭迹，拿她喂了狗。」

静颜茫然望着虚空，她一直以为骰子是在自己手中，此时才知道，这场赌博她很早以前就输了。想到静莺妹妹娇嫩的胴体被群狗分食的惨状，静颜手脚不禁颤抖起来。

轮台缓缓转入黑暗，将浸在水中的少女抛在身后。洞房的陈设华丽无匹，大红囍字下，新娘母女无声地侍奉着一头作为新郎的巨犬，如果可能，静颜宁愿与她们母女互换……

「十五年前我没有杀你，现在也不会轻易杀了你。」慕容龙淡淡说道。当年那个男孩坚毅的目光又一次浮上心头，这一天他已经等了很久。自从看到那根木桩被他用稚嫩的牙齿生生咬断，他就在等待这一天，等待那个跟自己相似的孩子会回来找他报仇。但他没想到来的是一个女人。

「呲」的一声，长裙被当中撕开，一直裂到小腹。两条修长的玉腿玉箸般并在一起，白嫩的腿缝间，露出一丛乌亮的毛发，纤柔如丝。

慕容龙托着她的膝弯向上抬起，紧并的玉腿缓缓敞开，雪白的玉股间翻出两片娇红柔腻的嫩肉。慕容龙满意的欣赏着静颜的羞处，「这就是那个女子的阴户吧。」慕容龙分开静颜的花新，冰凉的手指捅入肉穴，「挑得不错，果然很嫩……」

静颜身子抖了一下，又静了下来，木然任他掏弄，似乎一具没有知觉的玩偶。

慕容龙拉开黑衣，胯下昂起一条狰狞的肉棒。静颜从未见过如此可怖的阳具，那简直不是人类所能拥有的事物，长近尺许的肉棒上，遍布了颗粒、肉刺、突起、纹路、肉瘤……阳具根部还有一丛手指粗细的触手，整根肉棒就像一件凶残的利器，妖邪之极。

没有任何前戏，狰狞的巨物便狠狠捅入蜜穴。静颜与晴雪、夭夭淫玩时虽然也让她们插过，但她们两个所用物体加起来也不足慕容龙一半的粗长。比开苞更强烈的痛楚从身下升起，彷佛腹腔被肉棒贯穿，将整个阴户完全撕裂。

静颜吃力地昂起头，发出一声屈辱而又痛苦的悲鸣，挣扎着合紧双腿。她雪白的玉体斜在空中，圆润的美臀顶在慕容龙腹下，一条腿被慕容龙抱在臂弯，另一条腿竖垂着，脚尖离地数寸一荡一荡划着圈子。翠衫长裙都褪在腰间，两只乳房高高挺起，一只白净的玉乳刺着淫奴字样，乳头平平刺着一枚银针，另一只丰腻的乳球外表看不到任何伤痕，却被鲜血染得通红。破碎的衣衫从腰下长长拖到地面，随着肉棒的挺弄在雪白的圆臀下摇来晃去。

慕容龙无情地折磨着静颜的嫩穴，不多时玉户便肿了起来，细嫩的津口被肉刺划出道道血痕。静颜泪流满面，她挣扎着扭动身体，拚命撕打着自己的生死仇人。她整个身子都悬在慕容龙身上，根本无从使力，这些扭动和挣扎只能让慕容龙更加兴奋。他抱住静颜纤软的腰肢，用力一拉，「啪叽」一声腻响，静颜的美臀打在慕容龙腿间，巨大的阳具整个钻入体内，她哀叫着挺起玉腿，用白嫩的玉足使劲蹬着慕容龙的胸膛。

慕容龙一鼓真气，蛰伏在腹下的触手立刻扬起，扯住静颜娇柔的花瓣撕到最大，然后对准那片殷红的蜜肉狂猛地插了进去。这一下比刚才进得更深，静颜只觉花心被撞得滑到一旁，连子宫都被这巨大的冲击撞得移位，狭紧的肉穴几乎被巨阳撑碎，一股撕裂的剧痛从腹腔传来，痛得她两眼发黑。

慕容龙笑道：「好嫩的奼户，这是你献给我的祭品吗？」说着腰身一沉。

静颜低垂的右脚重重碰在地上，她「啊呀」尖叫一声，娇躯剧烈地颤抖起来。脚掌在地上一撑，小腿的断骨立刻交错着顶在一起，痛得她浑身直冒冷汗。

慕容龙压着她的右腿，抱着她的雪臀来回抽送，断裂的腿骨磨擦着格格作响，几乎使静颜痛得晕倒。无比的痛楚使她浑身收紧，本就狭窄的肉穴愈发紧密，就像一只滑软柔韧的肉套裹在肉棒上，使慕容龙抽送间快感倍增。

这样的强暴对静颜来说并不陌生。被柳鸣歧狎玩的那段日子，她也遭受过相似的辱虐，但没有一次如此痛苦。柳鸣歧只是人粗暴的禽兽，而慕容龙不是。他像一个残忍的猎手，用精细而又准确的动作，恣意蹂躏着自己的猎物。他的每一个动作都使她最大限度的得到痛苦，巧妙的就像一个魔鬼。

痛苦超过了静颜所能承受的极限，她挣扎、流泪、哭叫……像一个正常少女般，在仇人的暴虐中软弱的凄然哀嚎。

她从来没有像这样痛恨过自己的身体。那些费尽心思才得到的女性特征，成为被人施暴的最佳选择。左乳似乎被银针搅成一团碎肉，饱胀乳球肿得发亮，摇动中似乎随时都会炸裂，迸出浆流般的血肉。玉户被巨阳捅弄得肿成一团，布满肉刺的肉瘤象拳头一样在体内搅动，那些触手无孔不入，不仅钻入肉穴，甚至还插进她空空如也的尿道，把密闭的肉孔完全捅开。

静颜双手垂在身下，被衣衫缠在一起，一条玉腿被慕容龙扛在肩头，白嫩的玉足在他肩后一翘一翘。另一条腿支在地上，小腿弯折处一片淤青。精心梳理的发髻披散开来，耳垂上的明珠彷佛两颗硕大的泪滴，在粉腮上摇荡。

「不要……」静颜凄声哀求道，珠泪纷然而落。此时她不再是那个为仇恨而活的复仇者，而是一个在恶魔摧残下战栗的少女。她哀求着自己的仇人，哀求他不要再折磨自己柔嫩的器官。她曾以为那是她复仇的器具，此时才知道，这美妙的肉体只会给仇人欢愉，留给自己的，唯有屈辱和痛苦。

白嫩的玉体宛如飘落的花瓣掉在台上。静颜合紧双腿，一手掩在腹下，痛苦地扭动着身子。慕容龙似笑非笑地望着她，说道：「爬起来，你知道一条母狗该怎么做的。」

静颜拖着伤腿，挣扎着爬起来，跪在地上，然后用绞在一起的双手，颤抖着将长裙拉到腰上，露出雪嫩的屁股，然后掰开臀肉，将红肿的肉穴展现在慕容龙面前。她许多次在不同的男人面前这样做过，却没有一次如此屈辱。被人强迫着，主动摆出雌伏的姿势，让仇人享用自己的肉体……

「求主人享用奴婢的贱屄……」静颜颤声说道。

慕容龙笑道：「杀你父亲，奸你娘亲的仇人怎么成了主人？还是对你爹娘说吧，告诉他们你有多淫贱。」

静颜咬着唇瓣，半晌说道：「爹…娘……孩儿撅着屁股……啊……」她拧紧眉头，忍受着巨物捅入的痛楚，「……被杀了你们的仇人……猛干孩儿的贱屄……」

痛苦象雨后的春草，一层层蔓延开来。静颜她勉强脱出一只玉手，撑着木台，宛如一只凄美的白鸽，敛起纷乱的羽翼伏在地上，血淋淋的乳球扁扁压在身下，滴血的乳头几乎嵌入木板的缝隙。圆臀高高翘起，敞开鲜美的肉体，被慕容龙干得死去活来。

她悲哀地发现，女性的身体竟然如此淫贱，在男人肆意淫辱下，不仅毫无反抗之力，而且还谦卑地沁出蜜液，将他们所使用的肉穴变得湿滑，好让男人的抽送愈发快意……

疼痛有增无减，使她倍感屈辱的是：蛰伏在肉体深处的快感暗中悄然滋生。

插在体内的阳具明显感觉到了她的耻态，挺弄得更加肆无忌惮。

这是静颜第一次完全作为女人来接受男人的插入，可以说，这是她的初夜，被仇人夺走的初夜。她还没有来得及体会自己身体的奥秘，就被动地尝到了一个女人的痛苦，还有耻辱的快感。她在疼痛中呻吟出来，就像一只发情的母狗，在屠刀下痛苦地浪叫着。

比起慕容龙狂猛而又淫邪的阳具，她足以使晴雪和夭夭失神的技巧不过是一个稚嫩的孩子。她这才明白，为何萧佛奴的屁眼会有那么惊人的承受力，也意识到慕容龙并没有刻意去玩弄晴雪。面对他无坚不摧的巨阳，静颜甚至怀疑当初的计策是否能够奏效。假如那只蜜桔现在放在自己体内，不是被肉棒捣碎，就是被捅入子宫里了……

「啊——」静颜昂起螓首，被巨阳贯穿的白嫩屁股极力挺起，肉穴剧颤着喷出阴精。

木台缓缓旋转，喜气洋洋的洞房再次转到河畔。一个花瓣似的少女伏在新娘母女之间，衣裙凌乱垂在腰上，露出雪滑的玉体。丰满的乳房彷佛一只被压破的血球，将胸前的木板染得通红，她撅着屁股，娇嫩的肉穴被一条触目惊心的巨阳凶猛抽送着，温润的蜜液混着鲜血从股间溢出，顺着雪白的大腿一路淌下，留下几道蜿蜒的血痕。

巨阳的挺入使静颜禁不住又一次浪叫了出来，她抬起凄蒙的美目，朝台下看去。夭夭的亵裤早已被流水冲走，白生生的下体在水面轻轻飘摇，娇柔得彷佛一瓣落花。鲜血从下体源源涌出，彷佛流干了全身的血液。

静颜怔怔望着她，然后垂下螓首，木然媚叫一声，继续扭动粉臀，迎合着身后的挺弄。

慕容龙轻蔑地挺动阳具，将静颜干得凄叫连声，在他穿透花心的同时，静颜哭着又一次达到高潮。看着她溢血的蜜穴收缩着喷出精血的凄艳淫态，慕容龙鄙夷中不禁又有些遗憾。他曾以为在仇恨与折磨中长大的她，会是又一个自己。看来她不过是一个低贱的淫物。

慕容龙冷笑一声，在她体内剧烈地喷射出来。似乎是知道折磨已近尾声，少女举起血迹斑斑的雪臀，用紧若处子的肉穴抚慰着喷发的巨阳，那种乖巧的淫贱模样，倒让慕容龙有些舍不得就些取她性命，反正是先奸后杀，多奸几次也是一样……

静颜弓起腰肢，让跳动的肉棒深深楔入体内，忽然她玉臂一扬，闪电般朝慕容龙腰下挥去。沉浸在射精快感的慕容龙来不及动作，粉拳便准确地落在腰眼上，溅起一团血花。
