# 16

霍狂焰脸色灰暗，无复往日的嚣张。几名火堂帮众抬着他送到马车上，楚连雄和一个颇有几分姿色的橙衫女子诚惶诚恐跟在后面。旁边两名男女身着黑衣，虽然面色肃然，但眼中都流露出几分不屑。

身着橙衫的何小芸悄悄把一个小包塞到烈焰手中，烈焰绷着脸把霍长老的阳具放进车厢，另一只手却在小芸圆臀上重重捏了一把。黑衣女子看到这一幕，差点儿笑了出来，连忙扭脸轻咳一声掩饰过去。

「玄冰，宫主怎么说的？」霍狂焰在车里哑声问道。

「宫主吩咐，无论是否擒到慕容紫玫，五行诸堂长老、香主四月初三必须返回神殿。」黑衣男子答道。

「几位护法呢？」

「叶护法仍在宫中，朱邪护法和屈护法属下不知。」

霍狂焰松了口气，只要叶行南在宫里就有救了。他曾亲眼见过叶护法将一个女人四肢砍断，把腿接到肩上。这等偷天换日的本领，接上自己的阳具只是小事一桩。他有气无力地扬了扬手，马车缓缓启程。烈焰、玄冰等人随行而出。

风晚华冷冷看了神色委靡的楚连雄一眼，当日伏龙涧被袭，多半就是他通风报讯。但此时追踪霍狂焰要紧，回头再找他报仇。

风晚华避过白沙派巡逻弟子，越墙而出。里许宽的池塘一晃而过，待奔到岸边，她忽然停了下来，一脚踏在翠绿的荷梗上，长剑竖在背后，随风轻轻摇动。

水面细波粼粼，映出一个仙子凌波般的优美倒影。风晚华伸出细白的手指撩了撩秀发，玉容恬淡自若，像观赏风景般悠然看着水面。

不多时，池水微微一动，一个人影直直从水底升起，先是乌亮的头发，然后洁白秀美的面孔、曲线玲珑的身材浮现。待膝盖露出水面，那女子轻轻一纵，落在风晚华对面的荷叶上。晶莹的水珠带着流淌的阳光从黑色丝衫上不住滚落，像一串明珠掉在池中。

微风乍起，吹皱一湖春水，也吹起两女的衣袂。

黑衣女露出一抹欣赏的眼神，「流霜剑果然名不虚传，这样的定力，姐姐也要甘拜下风呢。」

风晚华神色不变，淡淡道：「何方妖孽，竟敢与我谮称姐妹？」

水柔仙顿时怒气勃发，她身为星月湖五长老之一，一向心高气傲，这次见到流霜剑的风采暗暗心折，忍不住称赞了一句，却不料气质脱俗的风晚华如此盛气凌人。秀眉一挑，立即出手。

风晚华正是要激怒这个大敌，不待她手掌挥出，长剑后发先至，流霜般的寒光点点飞出。

水柔仙挡了几招立知不妙。金、木、火、土四堂为擒个慕容紫玫损兵折将，她本以为另有缘故，一交手才知道风晚华的功力与自己相差无几。此时被她占了上风，稍有不慎只怕会饮恨此地。

风晚华灵台清澈，招招抢攻，不给水柔仙一丝机会。片刻间两人已交了数十招，水柔仙起初心浮气燥，被她一轮急攻一口气始终缓不过来，连忙脚下一沉没入水中。风晚华随即潜身入水。

水面波光起伏，一片荷叶突然凌空飞起，远远落在一双纤足旁。慕容紫玫不谙水性，只能攥着剑鞘焦急地在岸边守候。

不多时，水下传来一声闷雷般的巨响，两道水线箭一般分开。风晚华从水面跃出，立在慕容紫玫身旁。水柔仙从池塘另一端上岸，脚下一个踉跄，跌跌撞撞的朝楚连雄宅中奔去。

慕容紫玫正待渡水截杀，却被师姐一把拉住。风晚华手指微颤，面色苍白，低声道：「快走。」

慕容紫玫这才知道师姐也受重伤，连忙托起她拔足飞奔。这边楚连雄等人追出来，已不见人影。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

慕容龙盯着母亲华美的面孔，眼神不住变幻，良久才起身离开。他围着石厅中央的太极图走了两圈，突然低骂了一句，快步走入通往神殿的甬道。

叶行南室内药香扑鼻，两人交谈半天，叶行南呵呵一笑，点了点头。

百花观音轻咳着缓缓睁开眼睛。

「娘，你醒了？」慕容龙柔声的说着，托起母亲的柔颈，将一只玉碗送到唇边，「娘，喝口水……」

萧佛奴摇了摇头，推开玉碗，一边咳嗽一边凄然说：「你让我死……」

「娘，你我母子好不容易团聚了，为什么要死呢？」

萧佛奴红唇颤抖着说道：「你……你做出那种事……我还怎么活……」她热泪滂沱地哭道：「你怎么对得起你爹爹……」

慕容龙阴森森道：「你是说那个连手下都管不住的老家伙吗？让我们孤儿寡母流离失所吃尽苦头——是那老东西对不起我吧。」

萧佛奴泪眼迷蒙地看着自己的亲生骨肉，半晌才凄声道：「你怎么能这么说……他是你亲爹啊……」

「那当然，我又没不认他——你还是我亲娘呢。」他像是突然想起什么似的兴奋地问道：「娘，孩儿跟爹的鸡巴谁的大？」

萧佛奴喉头顿时噎住，说不出话来。

慕容龙兴致勃勃地说：「肯定是孩儿的大了，娘，你每次都流好多水呢！」

萧佛奴俏脸粉白，忽然一头朝石桌碰去。她实在无法忍受儿子的奚落调戏，只想一死解脱。额头重重落下，碰到的却是一只炽热的手掌。

慕容龙喘着气把母亲压身下，俊脸激动得扭曲起来，萧佛奴哭叫着拼命扭动身体，但她的挣扎只能使儿子更加兴奋。

又一次被儿子强暴，百花观音眼泪流干了，嗓子哭哑了，心也碎了。

慕容龙一边抽送，一边吸吮着母亲的乳房，含糊不清地说：「娘……你身子真香……奶子真软……屁股真圆……娘，让儿子操你的屁眼儿好吗？」

萧佛奴喉中发出一阵似哭似叹的悲鸣，身体就被儿子翻转过来。慕容龙掰开丰满的肥臀，把头埋在雪白的臀肉间，舌头顺着优美的股沟来回舔舐，然后吸住浅粉色的肛窦，将舌尖挺入肛内。

萧佛奴浑身酸软，在儿子的舔弄下不住颤抖。

慕容龙舔了片刻，拔出湿淋淋的阳具抵在菊肛上，萧佛奴娇躯立刻绷紧，屏住呼吸，心狂跳不已。粗大的龟头缓缓挤入肛洞，布满颗粒的棒身刮在菊纹上，有种异样的快感。

慕容龙开始还担心弄伤母亲，但母亲滑腻肥嫩的臀肉使他欲火高涨——怕什么！有叶行南在，伤得再狠也能治好！念头一起，腰间立刻奋力一挺。狰狞的肉棒顿时撕裂了脆弱的菊肛。母亲后庭的鲜血染红了儿子的阳具。

萧佛奴肛中剧痛，几乎晕了过去。没想到慕容龙竟然还把沾血的肉棒递到她面前，笑嘻嘻地说：「娘，我爹给你开苞的时候是不是这样子？」百花观音呆呆看着恶魔般的儿子，柔颈一垂，又不省人事。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

风晚华刺中水柔仙一剑，也被她的反击震伤了经脉。幸好她本身功力既高，又有紫玫相助，调息两个时辰已压住了伤势。这里是白沙派的地面，两人不敢久留，顺着霍狂焰离开的方向一路朝西北进发。三日后进入大山深处。

慕容紫玫一路扶着师姐，此时额头不禁渗出细细香汗，看上去倍加娇艳。在山林中找了处空地歇宿，她便站起来拿起长剑，「大师姐，我去找些吃的。」

风晚华一怔，「不是带着干粮吗？」

慕容紫玫作了个鬼脸，笑靥如花地说：「背着太累，路上我把它扔了。」

风晚华哑然失笑，「深山野林，你去哪儿找啊？」

慕容紫玫弯腰扎紧小蛮靴，「没关系，路上我看到好多野兔呢。」她轻轻跺了跺脚，兴高采烈地说：「晚上我们就吃兔子肉！」

风晚华道：「别跑远了，快去快回。」

紫玫「哎」了一声，纵身跃入密林。

刚才见的野兔这会儿却一只都碰不上，慕容紫玫在周围绕了一圈，无奈之下只好向山林边缘走去。

远处隐隐响起马蹄声，慕容紫玫立刻警觉起来，飞身攀上大树，从密叶间向外张望。

一个白衣少女乘着白马沿山路缓缓行来，一边走一边四处张望。

看清她的面孔，慕容紫玫顿时心花怒放，从树上一跃而下，欣喜地大叫道：「小……你是小莺还是小鹂？」
