# 第二幕

一路上，马不停蹄，日夜兼程，十日之后，宋家母子二人安抵湖南故居，此地深处山中，极是隐密，左右无人烟，是个很好的藏匿地点，任袁慰亭的势力再大，也绝非一时三刻能寻来，可以让宋乡竹专心练功。

夺回秘笈，安返家门，白洁梅心里并不欣喜，除了为牺牲的叔伯弟兄难过，亦因为袁慰亭势力日稳，一手遮天，江湖各帮派首脑无不赞其雄才大略，仁义豪侠，反而无人再关心当日丈夫的冤死。

除此之外，武林中更有风声说自己与儿子形迹可疑，疑似与东瀛倭人有所来往，意欲不利汉族百姓，更与丈夫的凶案有莫大干系。这话说得简直幼稚可笑，但在许多谣言绘声绘影下，俨然煞有其事，许多鸿门中人因而断了联络，加上官府的追缉，如今的处境真是如履薄冰。

「可恶！定是那袁狗头搞的鬼。」宋乡竹恨恨地一掌拍在庭前松树上。白洁梅默认儿子的推论，能有这样的通天手段，指鹿为马，除了袁慰亭，更有何人。

转眼一个月过去，宋乡竹与母亲分头练功，用功甚勤，但进步却微，三十日的勤练，连一重天的力量突破都没有，这令两人暗自有些泄气。

宋乡竹虽说父母都是武林中人，但天性使然，以前总爱往学堂跑，习文的时间多，习武的时间少，又是养尊处优的大少爷，武功底子虽有，却实在贫乏。白洁梅则是碍于资质，纵然秘笈在手，却难有再进。

为此她更有些着急。知道「五拳限法」必须修练到三十三重天以上的级数，方能开始驾驭五限神拳的威力反噬，所以现在只能从最基本的内力练起。

现在，她晚上要儿子坐床练气，白天则锻炼其他外门功夫。丈夫死得突然，家传绝技「皓天绵掌」没传下来，只得教儿子自己的七十二路雪花剑法，与素女心诀，这两套功夫是师门绝技，但本为女子而创，只是眼下也没有更好更强的功夫，只得如此了。

这天，用过午饭，天色阴沉，白洁梅再严督儿子练剑，雪花神剑变化繁复，宋乡竹记不得这许多，一式「凌风傲雪」怎么使都使不对，白洁梅反复示范了几次，剑光点点，花开瓣瓣，刹是好看，但儿子仍是无法领悟，她心情本已焦躁，现下更是恼怒，宋乡竹知道母亲不悦，但自己越是心急，越是拿捏不到重心，后来简直章法大乱，招不成招。

白洁梅心中一痛，手中树枝挥出，将儿子手中剑击落，叱道：「你练的这是什么剑！这样的表现，你到底有没有专心？想不想为自己父亲报仇……」

宋乡竹面红耳赤，也不吭声，持剑再练。这时天空飘下雨丝伴随隐隐闷雷，不多时便转成倾盆大雨，黄豆大的水珠，打得两人衣衫尽湿。

若是平常，现在就该回屋避雨，但白洁梅正为了儿子的不成材而神伤，硬是铁着心肠，冷冷地不发一言，逼着他在大雨中继续练剑。

宋乡竹知道母亲用意，可忙中更是生错，饶他平时脑子灵活，此刻却怎么记都不起横劈之后该斜削还是后退，但觉轰隆雷声，夹着滂沱大雨，不住击打在身上，耳边又响起母亲的痛心责骂，真是惭愧得无以自己，恨不得立刻回剑自刎算了。

白洁梅看在眼里，心情既悲且沮，儿子的武学天分显然不如父亲，自己更不是个好师傅，这样下去，说不定练上十年，连三十重天力量都到不了。

轰隆隆隆

半空中一个霹雳打下，击中庭前榕树，粗大的树干「喀喇」一声从中折断，往下方的白洁梅倒下。白洁梅闭上双眼，不避不闪，既然全家的血债难报，自己活在世上还有什么意义？逼儿子练功只是更增烦扰，还是死了算吧！

「娘……」

男孩淒厉惨叫中，大树轰然倒下，白洁梅只感到一阵剧烈撞击，周身疼痛，脑里一阵悠悠荡荡，跟着，自己好像被一双温暖的膀臂抱在怀里，灼热的男子气息，薰得她意识模糊，如在云端，耳边出现了熟悉的嗓音，仿似丈夫重生，像从前那样，把自己搂在怀里，轻声叫唤自己的小名。

睁开眼睛，雨水与泪水迷濛了视线，眼前出现的脸庞依稀般是丈夫俊秀的模样，一切情境如似梦中，白洁梅不自禁地张开双手，两条玉臂勾缠住丈夫颈项，轻声诉说思念与爱意。

「宋郎，宋郎，梅儿好想你……」

而在另一边，宋乡竹为之错愕，他见到母亲对大树无闪避之意，吓得魂飞魄散，奋不顾身地扑上，将母亲扑倒，连在地上打了几滚，顾不得背上给树干擦伤数处，立刻就想跪下请罪。哪想到，娘亲会这么样亲密地搂着他，这又是怎么回事呢？

尽管理智上知道娘亲是把自己错认为父亲，但这刻温暖安适的愉悦，却让男孩舍不得离开，而当他清楚瞧见眼前景象，更是激动得心儿猛跳。

自丈夫死后，洁梅穿着一身缟素，为丈夫戴孝。此时给雨水一淋，单薄白衣紧贴肌肤，少妇独有的成熟曲线暴露无遗，酥胸高耸，蜂腰纤细，雪臀浑圆；松开的领口缝隙中，水蓝色鸳鸯纹肚兜清晰可见，包裹住丰满双乳，更隐约可见峰顶两粒嫣红。

宋乡竹口乾舌燥，掌心紧张得直冒汗，他晓得，为了母亲的名节，自己应该立刻与她分开，并且叩头请罪。但他就是做不到啊！

看着一向倾慕的亲娘，展露女性风情，像只依人小鸟般软语呢喃，一声声的「宋郎」直击在心窝里，仿佛正是唤着自己，而两条粉腿也交缠在自己腿间不住磨蹭，忽然间，宋乡竹忘去了在学堂里受的教诲，忘了所有圣贤箴言，从小对母亲的仰慕，全变成了男人对女人的爱恋，而这佳人星眸似醉，吐气如兰，花朵般娇艳的嘴唇，仿佛熟透多汁的鲜果，正期盼情郎的摘采。

再也顾不得什么人伦理教，宋乡竹脑里一昏，便往母亲唇上吻去，同时从领口探手进去，抚摸圆润双乳。

沉醉在丈夫怀里，白洁梅心情激荡，当唇瓣印上，她满心欢喜地张口相接，但接触未久，对方生涩而性急的吻法，顿时令她惊醒。而睁眼后的现实，更惊得她魂飞天外，本能地暴催起全身功力，二十八重天的力量境界，将儿子震得口溢鲜血，飞得老远。

「啊……」

热血溅在脸上，白洁梅瞬间后悔用劲太重，但瞥见自己胸口露出老大一片肌肤，而儿子坠地后，裤裆仍笔直挺起，再想起刚才耳鬓厮磨时，依稀有东西在自己腿根摩来擦去，当下炽盛的怒火掩盖一切，匆匆掩上胸口春光，随手执起地上树枝，也不顾儿子已受内伤，树枝重重地往他背上鞭去。

「畜生、畜生，我怎么会养出你这样的畜生，你刚刚对我做了什么？我是你亲娘啊！生你养你的亲娘啊！你怎么能对自己亲娘做出这种事？」

鞭笞狂乱落下，白洁梅痛哭道：「你读的书都读到哪去了？你爹不在，宋家血债还没报，你就造反了，做出这种畜生事，你还算是个人吗？」

一下一下痛笞，每一下都令背上皮开肉绽，血肉模糊一片，宋乡竹跪在地上不敢反抗。背上的伤好痛，但是心里更痛。有了刚才那一瞬的快活，他怎么样也没办法再像从前一样单纯地敬爱母亲。深深爱上了这个孕育自己的女性，为了让刚才那种愉悦多持续一刻，什么惩罚他都愿意。

「你这样做，教娘拿什么脸去见你宋家祖宗，去见你死去的爹，我一点一滴的把你养大，不是为了养一个畜生出来啊！」

「娘！」宋乡竹痛苦地出声，虽说不认为自己有错，或是甘愿承受任何罪责来继续犯错，但看见母亲这么伤心，却令他整颗心都纠结在一起了，「孩儿……也是为了报仇啊……我的武功这么低……只有那血影……」

白洁梅羞愧不已，却听儿子毫无悔意，更一面说一面偷瞧自己，心伤之余更有无穷恼怒，树枝一挥，就往儿子脑门打下。

生子若此，有不如无！

「娘！！」

宋乡竹惊叫出声，他知道娘亲是不会愿意的，但想不到会绝情到这个地步，饶是如此，他也没有闪躲。

千钧一发之际，白洁梅瞥见孩子俊俏的脸庞，一如丈夫，同时，一丝小声小声的疑问，从心底深处掠过脑海。

「我为什么这么生气？这么伤心，真的是因为对儿子的行为而心痛吗？」下一刻，白洁梅手腕一振，树枝远远飞出，临时改变太过激烈，手肘为此而脱臼。她呆呆地站着，望着儿子，表情变化不定，思绪却跑得老远。

「不是的。我不是在气他，而是在气我自己。」

「刚刚把竹儿震开的时候，我心里其实也很舍不得，很想那种感觉再继续。那棒儿在我腿根乱蹭的时候，我自己裤里湿得比谁都厉害。我伤心、生气，那只是迁怒，因为我心底的确喜欢竹儿的亲近，是我对不起宋郎，对不起宋家祖先。我才真正是一个淫贱的畜生娘亲。」

冲击性的想法，在脑里盘旋，许久许久，白洁梅回过神来，先将手肘接上，继而像块万年雪似的说道：「你大了，娘也管不了你了，你是宋家唯一的香火，再怎样也不能断了姓宋的这条最后命根。但娘要告诉你，这件事绝对没有可能，如果你以后还胡思乱想，娘也不会再罚你，只怪自己把儿子教成了畜生，一切是自己的错，娘直接抹脖子下去向你爹请罪吧！」

说完，头也不回地走进屋里。

猜不透母亲心里的念头，宋乡竹跪在地上，不敢起身，也无力起身。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

这天过后，母子俩的关系变得极为冷淡，每天，除了练功以外，白洁梅冰起了脸，一句话也不说，甚至尽量回避着与儿子见面的机会，饭也不同桌吃，虽然同住一间屋里，母子两人却形同陌路。

宋乡竹心里觉得很痛苦，但也不愿意勉强母亲做她不愿意的事，自己是男人比较容易抛开道德意识，但母亲是女人，永远是吃亏的一方，如果真的坏了她的名节，以后都别想作人了。

心有挂碍，练功的情形当然奇差，宋乡竹的武功不进反退，但白洁梅却也不再逼儿子，只是在一边冷冷看着，而每天夜里，宋乡竹都听到隔壁房里母亲的低泣声，这让两人的心情都坏到极点。

匆匆半个月过去，十五天时间每天都度日如年。两人每月中必须下山采买，于是相偕改扮，一起下山。

到了山下城镇，白洁梅赫然惊见自己和儿子的通缉画像，贴得满城都是，说这两人潜入大内，盗走了许多宝物，更伤了不少人。而茶馆酒肆中也议论纷纷，很多人都谈论着，自己其实是西域欢喜魔教的梅英护法，混进鸿门，用美色迷了宋觉仁，暗中进行破坏行动，后来更带儿子入教，并为了使儿子登上门主之位，好让欢喜教掌控鸿门，更不惜弑杀亲夫，只是事迹败露，才仓皇而逃。

袁慰亭假惺惺地致信各大门派，声言绝无此事，只说正在寻找嫂子下落，希望能消除误会，请各大派约束子弟言论。但武林中反将此事传得活灵活现，其间自是污言秽语不断，听得改扮成老农的白洁梅几乎气得昏去。

而在市集里，白洁梅更看到令人发指的一幕，那是一家三口，两名老来得女的夫妇，和一名十岁多的小女孩。白洁梅认得那对夫妇，是因为他们曾是宋家的忠仆，不是鸿门中人，甚至不会武功，但一直对宋家忠心耿耿，在自己母子逃亡时候，还受了他们不少帮助。

现在，这对夫妇只剩个血淋淋的头颅，而他们最疼爱的独生女是叫阿翠吧！

那个天真可爱的小女孩，给剥光了衣服，骑在一头造型怪异的木驴上，游街示众。

木驴背上有根手腕般粗的铁棍，正捅在小阿翠的幼穴里，木驴脚下有轮子，一转就带动驴腹内机括，让那铁棍狠狠地刺进女孩的牝户，刺进、拔出，每一次都从下身带出怵目鲜血。

女孩泪眼汪汪，两条小辫子打散了一半，披在脸上，嘴里被塞了东西，但遏止不住的惨呼，仍是清晰可闻。

那幼小的身躯上胸口被纹了一个欢喜教的蛇徽，其余地方满是青紫与血痕，真难想像这样稚嫩的一个女孩，怎生受得了如此痛楚。而更叫人难以置信的是，就在女孩不住抽搐的两条小腿，她父母的头颅，分别系在脚踝，两眼暴瞪，为女儿的惨状作见证。

在木驴旁边，几名官差朗声宣布着罪状：这一家三口，均信奉西方的淫乱邪教，彼此乱伦，秽乱地方，并且与入宫行窃的钦犯白洁梅、宋乡竹有所勾结，在逮捕时拒捕，两夫妇被当场格毙，这女娃在伤害多名官差后被擒，遭知县判处淫妇应惩的木驴之刑。

本来觉得同情而窃窃私语的群众，听了这些话，同情转为愤怒，纷纷拿起手边的鸡屎、马粪、石头，往木驴上的女娃儿掷去，近一点的甚至吐口水，没几下便将小阿翠打得头破血流，奄奄一息。

白洁梅心痛如绞，但看着眼前的情景，又有一丝恐惧，而这时，她瞥见儿子脸色发青，握紧拳头，手臂不自主地颤抖，显然心情激动已极。

知道儿子触目生情，想起了令一件让母子二人心碎的往事，白洁梅登时心软悄悄握住儿子右手，柔声道：「我们回去，别看了。」

「不，我要看到最后。」一反平时的儒雅相貌，宋乡竹咬牙道：「福伯一家是给我们害的，我要把阿翠受的苦全烙在心里，每次练武都要想起，将来狠狠地击杀袁贼，给他一个最痛苦的死。」说着，男孩的脸上，露出一种下定决心的表情。

儿子青筋暴露的切齿神情，白洁梅心中一颤，但他能立定复仇志向，又使她觉得安慰。当下也不再说什么，静默立在一旁，注视四周，提防有官府鹰犬用引蛇出洞的伎俩。

袁慰亭的这招非常狠毒，官差虽然只说自己母子与这家人有勾结，但如此一来，任谁都会相信自己母子是欢喜魔教的教徒。

时间渐渐过去，小女娃的哭嚎声变得低沉，铁棍每次后退，出来的成了大蓬污黑血块，到最后，甚至夹杂着血肉碎块，那是腹内脏器破裂，黏在铁棍上，伴随抽插时流出，到了这地步，女孩的命也迈入终点了。

阿翠死了，小小的身躯瘫在木驴上，却因下身铁棍的支撑，没有倒下。

洁梅默默的为福伯一家祝祷，斜眼瞥见身旁的儿子，似乎突然变得压迫感十足，难过中也感欣慰，这忠仆一家的牺牲，并不是没有代价的。
