# 27

「贱奴凌雅琴，九华剑派第六代弟子，现年三十六岁，嫁于掌门周子江为妻，现为神教淫奴。」

露天的广场上，一个赤身露体的美妇面朝大殿，跪伏在冰冷的青石地砖上，白生生的雪臀高高翘起，将羞处展露在众人眼前。周围十几名大汉抱肩而立，旁边却跪着三十余名女子。

隐如庵是星月湖设在建康的第一重镇，历代宫主为修真长生，都不遗力地搜罗女子以为鼎炉。宋国境内的被星月湖羁靡的女子，都要来此由妙花师太分定级别，最末一级便是供教众淫辱的性奴。即使是靳如烟这样的江湖侠女，一旦落入魔掌，也只能俯首贴耳，定期到庵中以供驱使。因此每月驻留于此的女子至少也有三十名，此时都奉命来到殿前。

听到凌雅琴的名头，这些女子都不禁露出惊愕之色。九华剑派琴剑双侠的名声在江湖中响亮之极，剑气江河周子江称得上是武林第一名剑，而琴声花影凌雅琴较之乃夫也相差无几，稳居江湖十大名剑之列。没想到连她也被掳入神教，还成了最末一级的淫奴。其中有几个以前曾远远见过凌雅琴，看到那个光采照人举止优雅的武林名媛，如今却在众人面前撅起屁股的淫态，骇异之余，又有些隐隐的快意——连九华剑派的掌门夫人都被调教得毫无廉耻，何况我们呢？

凌雅琴发颤的声音在殿前回响，「蒙两位护法恩宠，亲自给贱奴屁眼儿……开苞，今后贱奴就可以用屁眼儿服侍各位主子……贱奴感激万分。」

白玉鹂笑道：「好嫩的屁股，凌女侠身份高贵，难得这样露出屁股，掰开来让大家好生瞧瞧。」

嘲笑的目光象鞭子一样抽打在身上，众目睽睽之下，凌雅琴吃力地伸出纤手，抱住臀缘，将肥白的大屁股缓缓掰开。

多年来的养尊处优，使她的肌肤美白之极，那只雪臀又圆又大，臀肉柔软而又滑腻。光润的臀沟掰开来犹如一抔新雪，正中一个细小的肉孔又红又嫩，紧紧缩成一团，显然还未曾被异物进入过。

姐姐还未现身，白玉鹂正好拿凌雅琴消谴。她笑吟吟道：「凌婊子，周大掌门夸过你的屁股好看吗？」

听到师哥，凌雅琴心头顿时一阵刺痛，若是师哥知道自己被人轮奸，又嫁给白痴为妻，此刻还像最下贱的娼妓一样，掰着屁股任人观赏，等着一个女人她自己后庭开苞……

「没有……」

「周大掌门好不解风情啊，若不是遇到我们姐妹和这些主子，这么标致个的大屁股可不是白生了吗？」

旁边有人笑道：「凌女侠的屁股又圆又大，白光光就跟银盆子似的，看得我鸡巴发硬！」

众人一阵轰笑，凌雅琴忍羞说道：「多谢主子夸赞……」

「这么嫩的屁眼儿，看着就想流口水。可惜周大掌门没兴趣，白费了这么多年，我们可会好好疼你……」

更有人笑道：「凌女侠这肥嫩嫩的大屁股一掰开，把这些婊子的脸蛋都比下去了呢。」

有个挂着银牌的女子小声嘟囔道：「老远就闻到一股骚味儿，装得高贵的不得了，还不是个欠肏的骚货！」

凌雅琴面红耳赤，举着屁股任人指指点点，那种羞耻的感觉象巨石一样压得她无法呼吸。但在星月湖，女人从来都不需要羞耻感，她们只是一种供人取乐的玩物，像凌雅琴这样的低级淫奴，在教内的地位连夭夭身边的锦毛狮都不如。她们的尊严、人格更是无足轻重。

「谈什么呢？这么开心？」白玉莺扭着腰走了过来。她蔽体的红巾换作了两条半透明的丝帕，一条束在胸前，一条垂在腰下。两只硕乳颤微微晃来晃去，几乎要撑破丝帕。举步间，腿根的秘处若隐若现，竟然连一条贴身的亵衣都没有。

「大伙儿在议论凌女侠的屁股呢。」白玉鹂笑道：「姐姐快些，人家掰着屁股趴了这么久，一会儿屁眼儿着凉了呢。」

「怕什么？着凉了插起来脆生生的，才好玩呢。凌婊子，你说是吗？」

「是。」凌雅琴小心地抬起眼，顿时玉脸发白。

白玉莺小腹末端直挺挺挑着一根漆黑的事物。那物体底部是一块掌心大的兽皮，寸许长的毛发又尖又硬，黑亮亮犹如阴毛。四角各有一条系带，从白玉莺腰前臀下绕过，就像一根狰狞的阳具，稳稳固定在她阴阜上。那根物体长约半尺，迳逾寸半，看上去就像铁铸一般。更为可怖的是，除了顶端光亮如新，棒身上竟然遍布着小指指尖大小的突起……

这样可怕的器具，连她的阴道也难以承受，何况是未经人事的菊肛？

白玉莺风姿绰约地叉着腰肢，轻笑道：「凌婊子，还记得十年前我说的话吗？」

「求……求护法插贱奴的屁眼儿……」

「大伙儿都听见了，这可是凌女侠主动求我插的。」白玉莺走到凌雅琴臀后，用硬梆梆的假阳具顶住菊肛，笑道：「姐姐告诉你，破肛可是很痛的哦……」

「啊！」凌雅琴痛叫半声，接着牙关一紧，死死咬住一缕秀发。这时她才知道，那真是铁铸的。

白玉莺抓住她的腰肢，缓慢却毫不停顿地挺动下腹，用坚硬的铁制阳具攻入美妇柔软的屁眼儿内。

冰凉的龟头硬生生挤入细小的肛洞，肠壁温热的嫩肉第一次接触到异物，顿时战栗起来。凌雅琴只觉肛中胀痛无比，她能清晰地感受到，自己的肛洞如何被一点点挤得分开，彷佛一个不堪重负的肉箍，套在粗圆的铁棒上，随时都会撕裂。而在大庭广众下被人从屁眼儿插入的羞耻，更使凌雅琴无法忍受。当铁制龟头整个没入后庭，她终于忍不住涌出泪来。

富丽堂皇的大殿前，数十人围在阶下，看着圈子中优雅的美妇如何被铁器捅入后庭，屈辱地接受第一次肛交。

凌雅琴泪流满面，高举的雪臀就像无险可守的宫城，轻易便被异物侵入。她看不到身后的情景，只能感觉到自己的屁眼儿越来越大，已经撑开到了极限。

白玉莺抚摸着美妇绷紧的圆臀，慢条斯理地挺动腰身，享受着给宿仇后庭开苞的快感。黑沉沉的铁棒一分一分挤入柔软的菊洞。肛蕾被全部挤入体内，周围看不到一丝红嫩，只能看到一片光洁的雪肉，在铁棒下越陷越深。

忽然间屁眼儿内微微一震，美妇紧张的呼吸蓦然变得粗重，玉体也颤抖起来。

白玉莺诈作惊讶地问道：「怎么了？不舒服吗？」

凌雅琴颤声道：「贱奴……贱奴的屁眼儿破了……」

「噢，怎么没看到血呢？」

「……在里面……」

「里面？这里吗？」白玉莺下腹一挺，棒身挤入肛洞，颗粒状的突起将嫩肛挤成不规则的形状，雪肉间露出一丝缝隙，只见红光一漾，顷刻间，殷红的肛血便奔涌而出。

「真是破了呢。刚插进一点点就烂掉了，哼！」

凌雅琴肛中的鲜血汩汩直流，她忍疼道：「奴婢的屁眼儿太贱……护法恕罪……」

白玉鹂笑道：「破肛自然会流血，要不怎么叫开苞呢？凌婊子，可要记住你的屁眼儿第一次是给了谁哦。」

「姐姐会让她忘不了的。」白玉莺说着挺身直入。

遍布突起的铁棒撕开娇嫩的肛肉，深深捅进美妇肥白的大圆臀中。凌雅琴疼得花容失色，她挣扎着昂起头，不顾一切地惨叫起来。白玉莺牢牢抱着她的雪臀，尖硬的兽毛象钢针般扎在臀缝内，整根铁制阳具已经完全没入美妇白生生的美臀中。

接着白玉莺腰身一退，只见刚才消失不见的屁眼儿乍然翻开，撕裂的肛肉挂在铁棒的颗粒上，被拽成一个血淋淋的圆锥状突起。棒身不停滴着鲜血，愈发可怖。

凌雅琴双膝分开，纤腰挺得笔直，雪白肥嫩的大屁股紧绷绷翘在半空，一条狰狞的铁棒毒龙般在美臀间直进直出，每一下都带出大量鲜血。不仅柔嫩的菊肛被摧残得血肉模糊，连直肠内部也被坚硬的突起划出道道血痕。她只觉身子象被剖开一般，剧痛无比。股间满是鲜血，两条大腿也被染得通红。

美妇丰美柔腻的肉体不住战栗，在铁棒肆虐下婉转哀嚎，那种凄艳欲绝的美态，使人心生怜惜，又性欲勃发。围观的教众被这样血腥的辣手摧花挑逗得欲火高涨，各自搂住女奴，在旁大肆渲淫，隐如庵内顿时莺声浪语，肉欲横流。

白玉莺像是要毁掉凌雅琴的后庭般残忍地抽送着，待她肛肠尽数溢血，悄悄拿出一包浅褐色的药末撒在铁棒上，趁着抽送将药末送到凌雅琴肛内深处。

白玉鹂朝姐姐瞬了瞬眼，两人得意地一笑。姐妹俩曾经将一个绝世的美臀改造成天下第一等的淫物，但撒在凌雅琴肛内的，却并非淫药，而是一种毒药。

「凌婊子，屁眼儿捅大了，以后接客就轻松了呢……」

凌雅琴再也支撑不住，娇躯一软，昏了过去。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

身体像在云端浮荡，耳旁辘辘声隐隐传来。剧烈的疼痛从臀下一直延伸到体内深处，就像一根烧红的铁棒楔在两片臀瓣之间，随着呼吸在肛洞中抽动。

龙朔望着昏迷中的师娘，眼神不住变幻。他原以为把师娘送回九华，一切就都结束了。用师娘半个多月的痛苦换来报仇的机会，自己以死谢罪也足够了。反正报仇之后，他也不准备再活下去。现在他才知道自己错得有多么厉害。

师娘颊上还挂着泪花，一动不动地伏在毯上，丰腴的雪臀间鲜血横溢。但更严重的则是她体内积累的各种淫毒。他们显然是把师娘当成了试练药物的器具，只要能用的淫药都毫无怜惜地使在了这具美艳的肉体上。这些药物不仅改变了她的体质，也削弱了她的意志，绵延无穷的后果将与她相伴终生，即使离开星月湖，师娘也不可能再恢复以往平静的生活。

也许该把师娘送到义母那里，由香药天女慢慢调理疗养，清除毒素，治癒伤势。但义母会不会看出是自己做的手脚呢？

凌雅琴呻吟着睁开眼睛，看清面前的龙朔，叫了一声「朔儿……」忽然脸上一红，羞愧地侧过脸去。

「师娘，徒儿送你到宛陵，」龙朔轻声道：「义母会治好你的伤势的。」

「不！」凌雅琴惊恐地叫道。她怎么能让梵仙子看到自己饱受残虐的身体呢？那些伤，实在是太耻辱了……她小声说道：「我要回九华，你师父……你师父会着急的……」

说着她哭了起来，「朔儿，你会不会看不起师娘？我……我……」凌雅琴哭得说不下去。

龙朔望着师娘的眼睛，认真说道：「不会。师娘永远都是朔儿的师娘。」

凌雅琴目光瑟缩着不敢与徒儿相接，似乎是心中有愧的样子。当龙朔用清水化开丹药，帮她擦洗臀间的血迹时，凌雅琴羞涩地分开圆臀，「朔儿……求求你不要跟别人说……」

「徒儿不会的。」

凌雅琴恸哭着说道：「朔儿，师娘对不起你……」

龙朔暗道：是我对不起你吧。看着师娘梨花带雨的凄婉美态，他腹下一动，兽根几乎破体而出。「师娘，不要多想了，朔儿没有吃什么苦的。」

凌雅琴哭泣着摇了摇头，「师娘对不起朔儿……」小声说道：「师娘……师娘把你的身世都告诉了她们……」

龙朔脑中一震，这次没有见到沮渠展扬，难道他已经知道了自己的身世，正在设计对付他吗？可白氏姐妹为什么没有把此事告诉自己呢？

凌雅琴泣不成声地说：「她们好厉害，师娘被逼得没有办法……她们姐妹好厉害……」

原来是白氏姐妹，龙朔顿时松了口气，师娘已经被折磨成那个样子，连白痴也不拒绝，在姐妹俩刻意逼迫下，说出自己原本是星月湖仇人的后裔，也怨不得她。

凌雅琴却无法原谅自己，「朔儿，求你不要恨师娘，你让师娘做什么都可以……」

「是吗？」

凌雅琴脸上一红，心道师娘这个样子都被你看到了，若非你无法人事，就是要师娘的身子也由得你了。「只要你别生师娘的气，别恨师娘……师娘听你的话……」

龙朔心头微荡，松开毛巾，指尖滑到凌雅琴两腿之间。凌雅琴红着脸抬起圆臀，主动把阴户送到徒儿指上。

他还是第一次触摸到师娘的秘处，只觉得那里热热的，又软又滑。只轻轻一碰，嫩肉间就渗出蜜液来。师娘已经被那么多人干过，看她温顺的样子，就算自己要奸她，也会乖乖撅着屁股让他肏吧。

不知不觉间，兽根已经滑出寸许，硬梆梆挺在胯间。干了她又有什么大不了的？这么贱……又那么美的师娘……或者可以把她眼睛蒙上，反正自己不会射精，就当是用器具猥亵她好了！龙朔拔出手指，指尖已沾满湿滑的黏液。

淫靡的气息弥漫开来，里面还夹着一股若有若无的甜香。龙朔炽热的心头顿时变得冰冷。他怔怔闻着那股熟悉的味道，良久没有作声。这是母亲的气息，在梦中，娘就是这样撅着屁股，被那些凶恶的男人一个接一个地插入……

子夜的凉风伴着马蹄声涌出车内。掰着美臀，心甘情愿让徒儿亵玩的美妇羞赧地垂下臻首。她这才意识到身边并不是那些只会玩弄她肉体的妖邪，而是配伴自己十年，义同亲子的爱徒。自己这样淫贱的举动，一定会被朔儿看不起的……

子时刚过，臀间忽然传来一阵麻痒。凌雅琴忍不住合紧圆臀，抱着滑软的臀肉磨擦起来。那股麻痒从肛蕾散开，迅速蔓延到直肠深处。难忍的麻痒使凌雅琴顾不得羞耻，她像一只发情的母狗般挺起肥圆的大屁股，细白的玉指钻入后庭，在溢血的肛洞中用力抠弄起来。

龙朔听义母说过这种毒药，一旦渗入血液，极难清除。每日子午两刻，毒性发作，中毒的地方就会刺痒难当，有些中毒者无法忍受，甚至自残肢体以求解脱。没想到白氏姐妹竟然在师娘肛中下了这种毒药……

美妇已经濒临疯狂，她肥臀乱摆，玉指抠着屁眼儿竭力掏摸。刚刚癒合的伤口再次乍裂，细小的屁眼儿在纤指下不住变形，伤痕累累的肛窦尽数翻开，露出痉挛的鲜红肠壁。

龙朔既怜惘她的痛苦，又憎恶她的淫态，同时还有一种难言的滋味，彷佛是隐约的快意。

也许是母亲受过那么多苦，别的女人也不能太幸福；也许是梦中的场景在眼前出现，而使他兴奋……

「下贱的骚货！」龙朔厉骂一声，腾身出了车厢。

马车载着美妇的哀叫越行越远，最后消失在夜色中。

龙朔在城外迟疑片刻，终久还是没有去流音溪的雅舍。每次面对义母澄澈的目光，他就坐如针毡。尤其是那日看到阴户时那种惊讶与痛心，显然已经知道自己说的都是谎言。

她不知道的是，那个惨被剖腹的少女还是自己青梅竹马的小妹妹……假如她知道自己竟然是个人面兽心的禽兽，会怎样伤心和难过呢？如果好知道自己做了那么多伤天害理的事，会不会来取自己的性命呢？龙朔心一横，打马直奔城中。

等见过淳于瑶回到星月湖，无论生死，他都再也不出来了。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

美琼瑶面带忧色，急急迎了出来，「我刚派了人去九华，你可来了。周夫人呢？她不是和你在一起吗？」

龙朔问道：「瑶阿姨，发生了什么事？」

淳于瑶眼圈一红，「我姐姐家里出事了……」

她数日前接到益州武林传来的消息，说苏府突遭大火，阖府尽数遇难。信中隐约说道事有蹊跷，似乎是仇家所为。淳于瑶从未在江湖中走动过，根本不知道姐姐有何仇家。情急之下，她一边派人去九华求助，一边修书到东海家中询问。

龙朔听罢，明白她对江湖之事一无所知，当下正容道：「小侄就是为此而来。」

「啊？你已经知道了？这究竟是怎么回事？婉儿天天在哭，阿姨都快急死了。」

「其实只是一场误会。我和师娘日前见着棠阿姨……」

「棠姐没事吗？」淳于瑶又惊又喜。

「棠阿姨好端端在星月湖呢。」

「星月湖？那是什么地方？」

龙朔没想到她连星月湖都不知晓，倒省了一番说辞，遂笑道：「也是武林正道。他们与棠阿姨有些误会，现在已经冰释了。小侄这次来，就是接苏小姐与棠阿姨相会。」说着从怀中取出一枝珠钗。

淳于瑶吩咐侍女请苏婉儿出来，又问道：「我姐姐现在怎么样？家里出了那么大的事，棠姐一定很担心的。」

「棠阿姨气色很好，看不出有什么担心的。」

衣衫轻响中，双目红肿的苏婉儿走进厅来，见到案上的珠钗，少女惊叫一声，「这是我娘的钗子，我娘呢？」

龙朔笑道：「恭喜苏小姐。」

淳于瑶、苏婉儿闻言都是一愣。龙朔取出一张大红贴子，「棠阿姨已经把苏小姐许配给了教内一位地位极高的大人物，与星月湖结为秦晋之好。」

苏婉儿玉脸飞红，「这……这怎么可以呢……」

淳于瑶看看贴子，见吉日写的是五月初一，离现在只剩十几天时间，算上路上所用时间已经时日无多。置备嫁妆，整理新衣可就紧张得很了。不由埋怨道：「姐姐也真是的，婉儿的终生大事，怎么这么仓促？」

龙朔笑道：「见到棠阿姨，瑶阿姨自然就知道了。」

苏婉儿羞得满脸通红，捂着滚烫的娇靥奔出房去，正碰上奶妈抱着沈菲菲进来，女孩叫着，「姐姐，姐姐……」奇怪文静的苏姐姐怎么会羞成这个样子。

有九华剑派出面，又见着姐姐的信物，淳于瑶紧绷的心事终于放了下来。她接过粉团似的女儿，嫣然笑道：「你婉儿姐姐要出嫁了呢。菲菲今年七岁了，再过上八九年，也要打扮得漂漂亮亮嫁人呢。」

女孩皱起小鼻子，娇憨地说：「人家才不要嫁人呢。我一辈子都跟娘在一起。」

淳于瑶点着女儿的鼻尖笑道：「傻丫头，长大了不嫁人怎么成呢？」

「菲菲才不要长大呢。人家要一直这个样子，娘也一直这么美，永远也不会老……」

母女俩笑语晏晏，奶白色的肌肤脂玉般纯美无瑕，根本想不到这温暖的家园之外，是个什么样世界。淳于瑶笑着抬起眼，「婉儿的夫君怎么样？能不能配上我们婉儿？」

「噢，他身长体壮，相貌威武，在教内地位极高。跟苏小姐般配得很呢。」

淳于瑶笑盈盈道：「时间这么紧，来不及去请爹爹了。婉儿也没有别的亲人，就由我和菲菲送婉儿过门好了。」

龙朔淡笑道：「那最好不过了。」

淳于瑶忽然想起上次来的那个女孩，看她的神态，对朔儿颇有情意，于是问道：「柳姑娘呢？也没有向阿姨告个别，就那么走了。是不是你把她藏起来了？」

龙朔脸上一无所动，若无其事道：「我送她回家了。」

淳于瑶灵巧的美目眨了眨，娇笑道：「小静莺可是个好女孩呢，你可不许欺负人家哦。」
