# 49

号角声起，一艘刚造成不久的豪华大船从远处驶来。

慕容龙立在装饰一新的神殿前，凝视片刻，然后飘身回到殿内。

十余名人跃下大船，由屠怀沉陪同一路朝怀月峰下的神殿走来。这些人高高矮矮，服色各异，但均是面带邪气，目露凶光。

血斩双煞闯荡江湖多年，对星月湖隐约有所耳闻。接到邀请后，便与十余名黑道高手第一批赶来。两人纵横淮河一带，劫财越货，杀人如麻，一向目中无人，眼见星月湖偌大的基业，仍是一幅不以为然的神态。

屠怀沉心下雪亮，但脸上还是堆满笑容，热情地跟众人一一寒喧问好。

仇百熊腆着肚子，大喇喇道：「听说你们星月湖擒住了流霜剑——可是真的？」

屠怀沉笑呵呵道：「是真是假稍后便知，诸位请。」

仇百鳌冷哼一声，心道流霜剑还有个师妹寒月刀林香远，上面还有雪峰神尼，你星月湖小心好吃难消化。

上岸走了里许，林中出现一座高大的汉白玉碑坊，坊上刻着「潜幽」二字。

一行人来到坊前，均是双目一亮。

一个红衣少女俏生生立在坊下，精美的五官宛如朝阳下的水晶，光芒四射。

她很不淑女的两手抱臂，但配合着婀娜有致的娇躯，别有一番风流婉转。如水的秋波一转，少女伸出一只皓如明月的玉腕，纤纤玉指点向仇氏兄弟，「你，旁边村里的？」

血斩双煞呆呆点了点头，旋即大摇其头，期期艾艾地说：「不……不是……我……在下……」

少女不耐烦地截断两人的话头，「不是村里的，背着镰刀干嘛？」

两人愣了片刻，顿时勃然大怒。两人的血斩也是武林中的成名兵器，不知饮过多少英雄豪杰的鲜血，没想到竟被一个乳臭未干的小丫头当成了镰刀！

「小贱人！」仇百熊怒吼一声，长满黑毛的大手带着凌厉的劲风，朝少女白白嫩嫩的柔颈中抓去。

手臂刚刚伸手，忽然腕上一紧，屠怀沉笑嘻嘻道：「仇大侠且莫动怒……」

仇百熊根本不把这个矮胖子放在眼里，但连运三次力道都如石沉大海，手指硬是递不出半寸。

仇百鳌腾身而起，十指箕张，恶狠狠地扑了过去，准备先拧断小贱人一条膀子再说。少女对他凶猛的来势理都不理，反而侧过脸不屑地冷笑一声。仇百鳌气得两眼冒火，手上又加了三分力道。

两名紫衣侍者从少女背后倏忽闪出，各出一手硬生生挡住仇百鳌的铁掌。「腾」的一声闷响，仇百鳌踉跄着落在地上，那两名紫衣侍者则连退数步才稳住身形。看上去仇百鳌占了上风，但对方只是星月湖小卒，这脸面可丢大了。他凶性大发，反手拔出血斩。

白衣一闪，一个男子飞叶般轻飘飘落在少女身前，一揖到底恭敬地说道：「阁下息怒。」

仇百鳌眼中凶光闪动，这家伙背后空门大露，自己一斩击出，有十二成把握在他背上开个透明窟窿。可是白衣人有持无恐的样子，却让他犹豫起来。

帮忙迎宾的白银香主挺腰笑道：「我给大家介绍一下，这两位是名震江淮的血斩双煞仇……」

「嘁！」少女一脸讥笑地说道：「连你们这些笨蛋都打不过，算什么东西！还名震江淮，呸！」

屠怀沉松开仇百熊的手腕，先长笑着化解场中的尴尬，然后说：「两位莫怪，这是鄙教少夫人玫瑰……」

慕容紫玫小蛮腰一扭，仰着脸扬长而去。两名紫衣侍者连忙跟在后面。

一行人直勾勾看着红裙中时隐时现的玉腿，都愣住了。半晌才回过神来，「……她就是飘梅峰的关门弟子，玫瑰仙子慕容紫玫……真是花容月貌，国色天香……就是这脾气——怎么也不像是婚礼的新娘啊？」

屠怀沉打着哈哈解释道：「少夫人年幼好顽，各位莫怪莫怪，包涵包涵，请请请……」

紫玫越走越快，气冲冲奔入神殿。

慕容龙出神地审视着巨柱上虬屈的蟠龙，闻声淡淡道：「怎么了？生谁的气呢？」

紫玫委屈地说：「他们骂我……」

慕容龙奇道：「谁敢骂你？」

「那两个拿镰刀的！」紫玫哇的哭了起来，「他们骂我小贱人，还要打我……还有屠胖子！他还在一边笑！他们都欺负我……你去把他们都杀了！」

这话慕容龙倒有九分不信，但妹妹哭这么响，只好哄着说：「先别哭，回头哥哥给你出气。」

紫玫抽噎着收住泪，「哥哥，你一定要给妹妹出气啊……」听说上午有宾客要来，她就早早守在潜幽碑坊这个岛上的必经之路，成心撩拨是非，能让这帮混蛋斗个你死我活最好，就算没出人命，也弄他们个不痛快。让你们吃饱撑的，来星月湖瞎凑什么热闹！这会儿顺手把屠胖子也拉下水。

慕容龙敷衍着说：「一定一定。马上就要当新娘了，哭成这个样子……去洗洗脸啊。」

紫玫乖乖点了点头，香肩抽动着去了。

慕容龙看着她的背影，苦笑着摇了摇头，唤来两名紫衣侍者，讯问当时的情景。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

一进甬道，玫瑰仙子脸上的委屈立刻烟销云散。她溜进白氏姐妹的房间，不多时又钻了出来。眼珠四下一转，悄悄走进旁边的地字甬道。

紫玫伏在地上，推开戌室门下的挡板，小心地布下绳圈，然后掏出一块血淋淋的牛肉放在地上。

房间里仍然响着那种奇怪地叽叽声。紫玫不知道被灌哑的师姐正在承受巨犬奸淫，无论是当初风师姐被野猪破身，还是水柔仙被老虎强暴，都是有人在旁帮忙。她不相信会有动物主动强行与人类交合，况且是自己最敬佩的大师姐……

片刻后，两只蓝幽幽的眼睛从黑暗中慢慢迫近。巨犬血口一张，把牛肉吞到口中。

紫玫银牙紧咬，使出吃奶的劲儿拼命一拽，绳圈紧紧套在巨犬颈中。她前思后想，那混蛋又不是这些畜牲的亲爹，光凭嘴巴说说，不可能保证师姐的安全，既然不能让师姐住在别室，那最好的办法还是把它们都弄死。

不就四头嘛，顶多两天工夫就能把这房间腾出来，让师姐一个人住。因此才自告奋勇替白氏姐妹喂狗。

紫玫两脚蹬住石门，拼命使力。那头巨犬从门洞里露出两只眼睛，奇怪地看着她。过了一会儿，可能觉得脖子有些痒，于是晃了晃脑袋，朝后退去。

一股大力涌来，紫玫身不由己地被带到门上。她撑了片刻，使不出真气的手臂又酸又痛，实在是拉不过这头畜牲，只好撒开手认输了事。但她忘自己开始准备有多充分，绳索一头还缠在臂间。这会儿手臂卡在门洞上，剧痛攻心。她手忙脚乱地解开绳子，娇嫩的肌肤已经被磨出一道血痕。

紫玫痛得直掉眼泪，靠在门上把这些畜牲的祖宗八代都骂了个遍。骂着骂着又骂到叶行南身上，这老家伙整天防贼似的防着她，如果他让自己偷点毒药出来，还用受这份苦吗？

想来想去都叶老头不好！紫玫恨恨站起来。

叶行南木着脸坐在案后，桌面上干干净净，只放着一瓶配制好的茉莉花油和一盒黑色丹药。

紫玫拿起茉莉花油闻了闻，喜孜孜地说：「好香。」她从盒里随便拣了颗丹药，往叶行南面前一放，「快点吃了，我要去给娘擦身子。」

她昨天晚上可没说这失神丹也得先试……但这会儿说什么也是白搭。叶行南喉结一动，干涩地咽了口吐沫，把失神丹放到嘴里。

「可要咽下去哦。」紫玫笑眯眯说。她盯着叶行南吞下丹药，把茉莉花油倒在手心里。伸出柔若无骨的小手，带着浓郁的芳香按在满是皱纹的脸上。直擦了一刻钟工夫，紫玫估计丹药已经化开，才停住手，左右端详一下，满意地点点头，「真是漂亮多了。」

等这克星一走，叶行南立刻从药架底处拿出一瓶药汁，「嘟嘟嘟嘟」喝了个干净。他喘着气举起药瓶，嘿嘿乐了起来，「他妈的，老子真是聪明，先配下了失神丹的解药。想让我上当，没有可能！」
