# L…

这夜。姬娜听见某种声。

漆黑的光景，月色诡异。花园中，蛇在夜行。

次日。

桫摩转醒时，妻说姐姐已回去天空。

奥托大帝行路的步态偏陂：「西方的妖孽又来造次，迦楼苍兰带了十二正将火速奔赴前线。」

「那……拜亚斯方面呢？是否也准备派兵？」

「哈哈，怎么？孩子，你想亲率我军前往迎敌？」

「皇朝还是天空，都是桫摩的家国。消灭妖魔，更是义不容辞的觉悟。」

「说得好！」奥托大帝露出满意的笑容：「桫摩，你刚与小女完婚，正在浓情蜜意之间，我与你姐姐都不会让你带兵作战。已遣杰弗逊子爵带兵出击，配合天空，作成夹击之势。桫摩，你便安心陪伴小女吧。」

「陛下的脚伤了吗？」

「唔。你是贝玲达的夫君，该叫我什么？」

桫摩有些尴尬，却还是叫了：「父皇陛下……」

……

在之后的日子，便是苍兰的战场或者桫摩的蜜月。

姬娜依然每夜听见蛇行。某次鼓足勇气追出，竟撞破父皇和姐姐的奸情。

「你……」

奥托把几近虚脱的贝玲达抛落一边，她赤裸的身躯跌进花草，折了青苗。

「父……父皇……啊——」

奥托像猛兽一样扑倒幼小的女童，不由她挣扎。姬娜视破了败德的奸情，他惟有继续败坏她。

幼女是嬴弱的，至净的。姬娜不曾放弃挣扎，奥托眼内折射出如此凶狂的光。丧心病狂。

爪牙撕碎她衣裳，分开大腿，就像恶狼摆弄着羊羔。

「姬娜，我的孩。你不可以叫喊，要展开身体供我施淫。你若抗拒，必见不到明日的太阳！」

周身清澈，绝无一丝体毛。姬娜噙着眼泪，颤抖着不敢哭喊。这无邪的幼女便屈服父亲的淫威。

「求你……父皇。你放过姬娜，放过她。」贝玲达恳求着，身上还粘着精液的斑。这对女孩来自他的精液，也当归于。

姬娜不要动。她一动，他就偏失阴道的口径。他压在她幼小的身体，在她尚未长成的时候，败坏她。不去思量，不留余地。

「父……父皇，姬娜以后，不会再调皮了。父皇……」

这童稚的句子，更加助长鬼畜的欲望。无端端深夜不眠的小孩，当以为戒。

乳房并没有发育，却一样拥有原始本能。粉嫩精细的下体，型犹未成。他刺探着，手指和阴茎。

姬娜并不知这行为，发自本能畏惧。他压在她的身上，难以呼吸。

他撬开门户，这剧痛火辣辣的钻心。是烫的。肉体撑裂，撕开，鬼畜暴行。

有血液溢出来，惨不忍睹。

姬娜的惨叫声那用言语形容，凄厉地剪破夜宫。奥托强捂了她的嘴，手指掐烂她的舌却依然止不住她的哭叫。

贝玲达躺落在草丛，她无力站起身来。侧过脸不愿目睹，一条青蛇在她脚边爬行。

女儿的血泪是姑息，这悲剧的个性只在午夜深宫表演。

甲虫爬上贝玲达的乳房，触须试探着浑浊的精斑。她的皮肤因此变得敏感，眼不敢望。

姬娜的身体是好的。那样狭小的阴道依然藏着丰盛的快感。

这快感在她的灾难，只有奥托血脉铺张。手臂上的抓痕现出渐浓血色。

她整个都要裂开，死亡终于渐近。

父爱汹涌的时候，即便童尸亦做成睡美人的温香。

越多鲜血，越是绝色。

……

「贝玲达。你当忘记这夜的所见。不可以再提。」

「……」

那之后是秋，再无人见过姬娜。贝玲达亦低调深居。

皇室的事，不可追问罢了。只当逢到大主教授课的时期，宫殿寂寞下来，死气深沉。藏书的角落渐爬满蛛丝，存放果酱的瓶子摆在阴干的壁橱。

彼端的战事亦旷日持久。

转眼是深秋。桫摩再次请缨，奥托驳回。

屡次前线传来捷报，美妻日渐隆起的腹，令桫摩几分安心。

迦楼苍兰英武善战，机敏犀利。在西线的战场，闻风丧胆的妖魔称她为宁静死神。曝一听见这样称谓，她觉得它很微妙。

最后的战役死去太多人。一夜之间，遍野狼藉的战场竟开出妖异的尸花。

那些无论迦蓝族、拜亚斯还是魔族的尸骸，在它们身上盛开的妖花竟是同样的鲜艳。苍兰突然开始明白，善良或者邪恶，高贵或者卑微，当你死去，身躯都是一样的粪土。即便丑陋的妖魔，在它死去，那迎风招展的花同样鲜媚艳丽。

观望唏嘘着的，还有年迈的杰弗逊子爵。

他念动火系魔法的咒文，一阵一阵的熊熊烈焰把一切都超度成灰。

「愿我的火焰，超度迦蓝族的英灵。而这世界不再有战乱。」他苍老的声音和衬满目凄艳的布景。

她说：「所以有战，是心在荼毒。」

「魔鬼荼世，英雄奋起，所以壮歌才会谱写。」

她冷笑：「也许是人要去灭魔，妖魔所以才会不伤人。」

「苍兰陛下，在大陆，我活了九十九年，大小战役历过无数，却从未听过有人怜惜妖魔。而据我所知，数年来您统帅天空诸部，斩杀妖孽无数，今日今时怎会作此感慨？」

「我只是突然觉得这世界本不该有人魔之分。物种相异，彼此浮生。你看那么多国度城邦之间混战连年，那些人共人，魔共魔，究竟犯了什么天条要不停杀戮？」

「这……」

「人用着魔法，魔说着人言。终此一生，狗苟蝇营，最后魂归死神。是啊，死亡是恐怖的黑暗力量，却为什么又被称做神？」

「苍兰陛下，您说的这些倒令我想起一个传说——」

