# 01

柔软的麂皮擦过飞叉。那柄飞叉齿长三寸，两股，柄四寸，铜六铅三锡一，重四两九钱。叉尖呈现出锋利的光泽。上面刻有他的名字：鹳辛。

「我们是鹳鸟的后裔。」鹳辛说：「它是我们的神灵。」

「你们崇拜鹳鸟，夷南人崇拜水蛇，姑胥人崇拜鱼，离人崇拜火，我们郦渚崇拜的是白鹤。所以我叫鹤舞。」

鹤舞轻盈地飞起来，白衣飘飘，仿佛一只洁白的雪鹤。她躯体纤柔，细黛的眉枝婉约如诗，只有这以土为母，以火为父的南方大地，才会有这青瓷般的姣美女子。

一直没有作声的祭彤突然张开嘴，吐出一团火焰，几乎烧到鹤舞的白衣。

鹤舞惊叫着飞开。祭彤发出「嗷嗷」的怪笑声，一边作了个鬼脸。

鹤舞很生气，她从衣袖里甩出一枚鹤针，刺向祭彤的手腕。那针中间是镂空的，破空时会发出悦耳的声音。被它刺中的时候，鲜血会像小鸟一样悦耳地歌唱着，飞快地流干。

破空声突然一凝。子微先元两指挟住鹤针，眼睛看着前方，手指竖在唇边，轻轻「嘘」了一声。

远处的山坳中，一股浓黑的烟雾直上晴空。树叶上闪烁的阳光渐渐黯淡下来。

「那是什么声音？」祭彤问。

「歌声。」颧辛说。

「女人的歌声。」子微先元说。

「女人们在唱一首高兴的歌。」鹤舞说：「但她们的声音很悲伤。」

明净的阳光突然变成变成暗红色，仿佛黏稠的鲜血浸入森林。受惊的鸟雀纷纷飞起，发出嘈杂的叫声。

鹳辛抬起手掌，邪恶的光线与他的手掌一碰，缓缓朝两边流开，在他们身周留下一片空白。

树叶仿佛承受不住光线的重量，一点一点弯折下来。飞鸟和兽群都奔走殆尽，耳朵里传来自己的心跳声，还有远处飘渺的歌声。透过血红的阳光，那歌声越来越清晰。「月满天心兮，百草伏畦。琼枝满庭兮，入奉君虞。流光莹度兮，丹渥荚席。采采女心兮，悦尔君析……」

忽然间，枝叶弹起，弯折的枝叶恢复正常，光线中的血色像烟雾一样消失了，阳光重又变得明亮。那些歌声也杳然远去。仿佛胸口搬开一块大石，四个人都松了口气。

「他走了。」子微先元道。

「是哪里？」鹳辛放下手。

「铜鼓呢？」祭彤说。

「那些女人是谁？」鹤舞心有余悸地问。

子微先元收起腿，想了想，又把另一条腿也收起来，以一个舒服的姿势侧躺在半空中。

「喂，崇拜龙的家伙。」祭彤脸色不善地说道：「如果你睡着，我会把你的头发和眉毛都烧光。」

「我在思考。」子微先元闭着眼，手指轻轻敲了敲脑袋。

「你们的问题都很好，刚才是哪里？为什么没有听到铜鼓？那些唱歌的女人是谁？」

「峭魃君虞，那个吃掉卢依所有长老的魔王已经伸手向夷南。夷南的辰瑶女王接到书信，枭魔要求她把金杖玉牒送入枭峒，并在铜鼓上刻下自己的名字。」

「这个我们知道。」祭彤不耐烦地说道：「我们刚从夷南城离开，银翼侯亲自告诉我们这些。」

子微先元换了个姿势，「据说峭魃君虞每次出征，都要敲响他的铜鼓，召唤幽灵为他作战。每个在铜鼓上刻下名字的人，法力都会被巫鼓吞噬。现在我先来回答个问题——根据我的判断……」

「那是一个村落。」鹳辛低着头说：「位于森林边缘，属于夷南。」他把脱编的竹简一枚一枚排好，拼出一幅完整的地图。

「与我的判断一致。」子微先元毫不脸红地说道：「那么祭彤的问题就很好回答了。占据一个村子不需要使用巫鼓，枭魔的枭武士已经足够摧毁它。现在我猜想，那个村镇所有人都被屠杀。这是峭魃君虞在向夷南女王示威。」

「那么我们还等什么！」祭彤从树上跳下来，「我们该立刻追上去，像宗主吩咐我们的那样，杀掉他！」

「我在等天黑。」子微先元道：「所以你们最好像我——你们尊敬的小师叔一样，趁峭魃君虞的武士还没有发现我们，立刻闭上眼睡一觉。」

「先元！你还没有回答我的问题——那些女人是谁？」鹤舞气急败坏地说道。

「枭御姬。」子微先元睁开眼，认真对鹤舞说道：「在你听师叔的话睡觉前，最好向你的神灵祈祷，不要因为粗心被峭魃君虞抓到。否则他的枭御姬会唱着歌把你吃掉，连一根脚趾都不留。」

鹤舞恨恨瞪了他一眼，「你胡说。」

子微先元板起脸，「不尊敬师长是要被罚削木简的。」

祭彤打了个呵欠，嘴巴里冒出一股火苗，「太可怕了。我宁愿削一车竹简也不愿意削一根木简。鹤舞，你不用担心，如果受罚，先元会很高兴帮你削的。」

子微先元也打了个呵欠，意兴阑珊地说道：「我会记下的。回山时我会尽量客观地向墨宗主反映我所受到的不公正，同时也是缺乏礼仪的待遇。」

鹤舞气恼地踢了子微先元一脚，「你还没说完。我不信那些漂亮的女孩子会吃人。」

子微先元翻了个身，感兴趣地看着她，小声问：「你怎么知道那些女孩子很漂亮？」

4v4v4v点o「她们的声音很好听。」

子微先元叹了口气，「你记得海上那个女妖吗？她的歌声就像天籁，连聋子水手都会被她的歌声迷惑。可她的脸……天龙在上，简直就像被一条掉牙的老鳄鱼啃过，然后被一匹瘸了腿的野马狂踩，最后还……」

鹤舞打断他，「你还没告诉我她们为什么吃人！」

「因为峭魃君虞不给她们任何食物。」子微先元平静地说道：「没有人肉可以吃的时候，她们会吃彼此的肉。」

鹤舞脸色渐渐变白，最后终于忍不住呕吐起来。

子微先元同情地说：「我本来不想告诉你的。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊眼前的景象印证了子微先元的猜想。村里所有男女全部被屠杀，房屋被烧毁。村子中央被一股强大的力量夷为平地。尸体堆放整齐，显示出屠杀者独特的细致与耐心。

面朝着北方夷南城的方向，所有的头颅被砍下堆在一处，垒成一座尖塔，然后是手臂、手掌、躯干、大腿、小腿和双脚，就好像所有人被集合起来，然后按照身体部位，重新分成七份。

死者包括老人、儿童、成年男女，甚至还有婴儿。所有鲜血被收集在几只巨大的陶罐中，用木柴煮沸以后，还被人好心地加入皂荚，避免发出恶臭。

鹳辛立在一道残存的墙壁上，警觉地望着四周。子微先元很庆幸鹤舞没有来，否则她会作恶梦的。祭彤在山下陪鹤舞，如果他看到这一幕，会愤怒地直接冲入枭峒。

相比之下鹳辛表现得最冷静，事情交给他也最令人放心。但子微先元知道鹳辛一旦冲动，没有任何人能够拦得住他。这样看来，鹳辛最不应该成为宗主，他可能对一万次，但只要一个错误，就可能毁掉云池宗。

「这是什么？」鹳辛拔开浮土，用飞叉挑出一条银光闪闪的链子。子微先元接过来仔细审视。银链作工很精致，不像是这村子能够拥有的物品。

「有人抢到我们前面了。」子微先元拍了拍手。

「是法器吗？」鹳辛道：「我感觉到它残存的力量。」

「你解不开的。」子微先元说：「除非放到碧月池的祭坛上，由祭司亲自施法，才会知道他们的月女为什么会把秘法护链丢在这里。」

「碧月池的月女？你确定吗？」

子微先元扬了扬眉头，「看起来很相似。除了她们，很少有人会用这种护链。」

碧月池是南荒碧月部族崇奉的圣地，拥有月神血统的大祭司，是部族至高无上的神灵，她身边的少女被称为月女，意思是月神的女儿。碧月族相信，他们是月神的后裔。每年七月，当映入池水的月光变成碧绿，除了被选中侍奉神灵的圣女，每个年满十六的月女都将登上祭台，把贞洁之血洒入碧池。月女没有固定的丈夫，却可以养育子女。因此其它部族往往讥笑月女是妓女的别称，但在碧月部族，每一位月女都受到崇敬。

「碧月池也受到邀请？」

「你知道，」子微先元道：「百越的诸侯与来自北方湖泽的强国已经战斗了十年，他们不希望在自己背后出现一个无法控制的魔王。在玄司阁的会议上，诸侯向邀请来的各秘御法宗宣布了足够丰盛的赏格，甚至包括这样的承诺——杀死峭魃君虞的人，将获得他占据的所有土地和子民。同时夷南也声称，会另外支付一部分土地作为酬劳。」

「我们需要土地吗？」鹳辛问。

「当然……不是，」子微先元叹了口气，「不是你想象的那样，我这样给你解释吧，它的意思是：杀死峭魃君虞，意味着你会取代他，成为一位合法的南荒王者。记住，是被百越和南荒诸族共同承认的。云池宗当然不会反对门下出现一位王者。其它秘御法宗也抱着同样的心态。至于碧月池。看她们的行踪，心情似乎比我们更迫切。」

越过川泽密布的百越平原，再往南，森林越来越茂密。连绵不绝的大山，会在暗夜移动的沼泽，无处不在的瘴气，大片大片未曾耕耘过的土地，鳄鱼、鸩鸟、数不清的野兽与毒蛇……这一切构成了南方最神秘的区域——南荒。

这里生活着数十个不同的部族，几乎每个部族都有自己崇拜的神灵或者魔鬼，有自己的巫师和祭司，同时还流传着许多被称为秘御法宗的神秘教派。其中影响最大的，莫过于昊教和翼道。与根基深厚的南方教派相比，源于北方的云池宗属于后起之秀，但也因此少了许多负累。

昊教是百越国教，势力凌驾于南方诸秘御法宗之上，门内多是百越贵族。翼道长于医毒巫术，在南荒曾经拥有巨大的影响力。但由于与昊教交恶，随着百越的兴起，势力已经越来越弱。其它大多数宗派则像碧月池一样，属于某个部族。

南荒诸秘御法宗，以云池宗门下弟子最为繁杂。就像他们四人，鹳辛来自渠受，鹤舞来自郦渚，祭彤是离人，而子微先元则来自遥远的东方。同一宗派内，能够汇集这么多不同种族的弟子，在南方绝无仅有。

经过无数次战火，南方诸族达成一种微妙的平衡。无论夷南、姑胥、离族、渠受、郦渚、碧月，还是被毁灭的卢依，都承认百越是整个南方的主人，百越也因此以南方的保护者自居。而峭魃君虞的出现，打破了这种平衡。

百越觉察出失衡的危险，但与北方强国的战争使百越无法抽出足够的力量除掉峭魃君虞，因此抛出这样一个足够诱惑的条款，希望能借助诸秘御法宗来化解威胁——至少不用担心那些心怀异志的宗派往自己背后再捅一刀。

鹳辛收回飞叉，「墨宗主说，我们是为了铲除邪恶。」

子微先元惊讶地看着他，「当然了，我们正这么做，这与酬劳冲突吗？当然，有酬劳大家会更积极一些，这样很好。而且我认为，如果让云池宗成为南荒王者，会更好地铲除邪恶。你可以想象让碧月池的月女来当南荒王者吗？」

「不好么？」鹳辛说。

子微先元张口结舌。良久才道：「我也不知道……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊子微先元流星般划过树梢，大声道：「村子里的人都死光光了，连一个能喘气都没有！」

「我们该往哪边追？」祭彤望着周围漆黑的森林。

「来吧。」子微先元在空中一个转折，毫不停顿地朝另一个方向掠去。

鹤舞轻盈地飞起，她张开双袖，丝一般柔滑的长发在白衣上飘舞。祭彤迈开大步，疾奔几步之后，突然跃起，攀住头顶的横枝，翻到树上，他手脚并用，仿佛一团火焰在林中跳动，速度丝毫不逊于鹤舞。

鹳辛猛然停住。他高高站在一棵巨松顶上，挺拔的身形仿佛明月中的剪影。

他拔出背后的飞叉，右手捻出一个奇异的法诀，微微侧过身。一阵微风拂过，他的身形仿佛被月光渗透，融化在空气中。

黑暗传来气流振动的声音，接着一头巨大的夜枭出现在空中。它的翅膀长度超过一丈，硕大的眼球在月光下发出碧绿的光芒，枭爪和钩状的巨喙上都带着锋利的钢套。在它背上，骑着一个浑身甲胄，只露出双眼的高大武士。他左手拿着一只团盾，右手持着一支石矛。

4v4v4v点o武士一挣腕上的缰绳，夜枭张开巨喙，发出金属般响亮地鸣叫声，展开双翼停在空中。武士两眼缓缓扫视四周，片刻后，他扯住缰绳，夜枭无声地转过身，朝来路飞去。

一柄飞叉从虚空中疾射而出，穿透了武士的胸膛。夜枭「嘎」的大叫一声，斗然拔高丈许。就在它前方巨松顶部，蓦然现出一个身影，鹳辛腾身跃上半空，不等夜枭飞起，就抓住了枭爪。他腰身一拧，抬腿把武士的尸身蹬开，接着翻身跃上枭背。

夜枭往下一沉，坠落少许，接着奋力拍打翅膀，一边试图把背上的不速之客甩下来，一边大声鸣叫。鹳辛抖开缰绳，在夜枭颈中缠了数圈，然后用力一勒。

夜枭叫声被勒住，但这只凶禽性子勇悍，仍拼命掀动背脊，试图从他手中挣脱。

一个锦衣玉带的公子出现在松枝上，他挽起衣袖，大声道：「鹳辛！狠狠揍它！这死鸟！太不老实了！」

鹳辛挥拳打在巨枭颈中，夜枭头被打得歪到一边，仍没有停下。鹳辛换了部位，对着枭翅根部一顿暴揍，夜枭翅膀摆动得越来越艰难，它挣扎着飞了片刻，最后像一块巨石坠入密林，撞得枝叶纷飞。

那名武士心脏被飞叉刺中，早已毙命。他长相凶恶，没有留胡须，头发也被切断，鼻上带着一只粗大的铜环，额角和脖颈都刻着黑红的花纹。祭彤撕开他坚硬的犀甲，只见他身上也有同样的纹身。

「应该是南荒深山的部族。」子微先元审视着武士的纹身，「这样奇特的花纹，我从来没有见过。」

没有人知道峭魃君虞出自哪个部族，崇拜什么样的神灵或者魔鬼。一年前，他突然在大山深处出现，开始了对卢依的征服。经过几场一边倒的屠杀，蒙受了巨大损失的卢依长老们提出议和，将峭魃君虞当成能带来和平的贵宾请进城市。

这是一个不可饶恕的错误。一天内，卢依的主城就沦为一座地狱。骑着巨枭的武士盘旋在城市上空，投下毒火和利箭。所有幸存的居民沦为奴隶，长老们则被当成食物，供卢依新主人食用。

「有人相信，枭武士是不会死的妖魔。看来那只是一个被夸大的谣言。」子微先元放下尸体，饶有兴趣地观察那头巨枭。
