# 04

枭御姬目光微一散乱，接着又变得冰冷。她展开柔美的手臂，像一个妖媚的情人拥住翼道弟子的脖颈，将高耸的乳峰贴在他脸上，接着「格」的一声拧断了他的颈骨。

枭御姬转身时，背后空门大露，两名翼道弟子几乎同时举起淬毒的弯匕，刺向她枭御姬的粉背。枭御姬拧断了那名弟子的颈骨，似乎算准了他们的动作，头也不回地俯下身，两条光洁圆润的大腿向后扬起，贴在两人手臂上。两柄弯匕同时刺在枭御姬腿间的空处，接着手臂一紧，已经被她丰腻的玉腿缠住。

枭御姬松开被拧断脖颈的弟子，然后腰身弯折过来，仿佛没有骨骼般将身体反弓，柔颈低垂，高耸着两只沾血的雪乳，展臂拥住那两名翼道弟子。

「我当时都看傻了。」子微先元捂着胸口，似乎可怜的小心肝这会儿还在怦怦直跳。

「那名枭御姬就像变成了一条大白蟒，把那两个倒霉的翼道弟子死死缠住，越缠越紧。」子微先元啧啧道：「那可是条白花花的大肉蛇啊，翼道那两个弟子被她缠住，浑身的骨头就像炒豆子一样，格格崩崩直响……」

「怎么白花花的大肉蛇？」鹤舞不悦地说：「你不是说她穿着一条又厚又大的狐裘，连身材都看不出来吗？」

「当然。」子微先元面不改色地说：「她长得太丑，是男是女都看不出来，我只是打个胡乱比方。其实他们被狐裘遮住，只能听到骨头响，什么都看不到。」

「然后呢？」夜异问。

子微先元摊开手，「然后他们就死了。」

「我是说你。」

「哦，」子微先元一拍额头，「那景象太可怕了，我实在不忍心再看下去，所以我就……」

「就回来了？」鹤舞脸色不善地问。

「我就钻到营帐里了。」

「什么？」夜异和鹤舞齐声问道。

除了那名枭御姬，帐内始终没有人出来，空中也看不到枭武士的身影，只有斩落的枭旗被风吹起，在帐侧不时掀动。枭御姬雪白的肢体仿佛一条光洁的妖蛇，不受骨骼限制的任意弯曲，在两名弟子身上越缠越紧。申服君和巫耽都保持静默，神情凝重地看着这一幕，两宗的弟子也没有一个人发出声音。

趁枭旗再次被风掀起，子微先元游鱼般钻入旗下。然后用古元剑切开犀皮，从帐底爬了进去。

子微先元钻进的是间器皿室，里面堆放着各种各样的金银酒具。他走到门边，放缓心跳，收敛目光，用一种漫不经心地神态朝外面看去。这里离那个操纵枭御姬的老人太近了，自己的循术恐怕还及不上鹳辛，是否能瞒过他的神识，子微先元毫无把握。

帐内的空间比他想象的更大，上下分为三层，如同一座华丽的宫殿，中央是一间穹形大厅。帐内铺满了厚厚的毛皮，光线极暗，只在帐角有一支点燃的牛油蜡烛。虽然知道那老者和枭御姬都在帐内，周围却没有丝毫声息。很奇怪，这一次子微先元没有感受到在夷南边境时那个强大的存在。难道峭魃君虞没有回来？峭魃君虞吃掉卢依所有长老的壮举，使南荒几乎每个人都知道这位魔王的存在，但没有一个人知道他究竟是个什么样的人。是男是女？是老是少？来自哪个族落？崇拜什么神灵？这些都没有答案。但至少子微先元现在知道，有一个老人在峭魃君虞的营帐里，他能够操纵别人的灵魂。

几乎南荒每个巫师都对魂魄具有强烈的兴趣，但仅限于了解，因为这个属于鬼神的领域不仅复杂而危险，而且充满各种禁忌，只有最疯狂的巫师才敢于尝试操纵他人的魂魄。这个不肯透露姓名的老者，显然不忌惮触犯任何禁忌。

子微先元闭上眼，用心神锁定了老者的位置——入口处那间悬着兽头的的小室。他能看到案后那个模糊的身影，在他面前，竖着一柱碧绿的异香，旁边是一只……子微先元心神一乱，脑中浮现的景象立即消失无踪。他刚才看到的是一只鼓，青铜铸成的鼓。圆形的鼓面直径不到两尺，上面镂刻着奇异的花纹。但他无法确定，那是否就是属于峭魃君虞的巫鼓。

4v4v4v点o子微先元不敢再去窥视，他小心避开老者所在的处置，转而探索其它方位。

营帐外，枭御姬白皙的肉体充满弹性般拉长，盘绕在两名翼道弟子身上，她缓缓伸长玉颈，然后张开口，露出倒生的尖齿，咬在一名弟子颈中。鲜血迸涌，染红了她姣好的面容。另一名弟子被她双腿和手臂缠住，周身骨骼不住断裂。

场内忽然传来一声清啸，申服君拔出腰间制式古朴的长剑，一剑刺向枭御姬的后脑。枭御姬白美的双腿松开那名弟子，然后扬起，仿佛一条白花花的蟒蛇甩起尾巴，重重打在申服君剑上。

戴着高冠的申服君大袖飘飞，硬生生从枭御姬肢体间扯出那名弟子，扔向翼道一边。

忽然间眼前黑影一闪，枭御姬雪白的身体猛然飞出。申服君闪身退开，双目怒视着那个衣衫褴褛的巫师。

巫耽一把扯住枭御姬的柔颈，面无表情地把她扔在地上，然后抬脚踏住她的背脊。巫耽枯瘦的手指做了几个动作，胸口那面最大的铜镜猛然飞出，旋转着挡在帐前，光亮的一面正对着帐门。

那名枭御姬痛楚地叫出声来，声音恢复了原状，再非那个苍老的声音。顷刻间翼道三名弟子横尸当场，巫耽黑黄的面孔没有一丝表情，他踩住枭御姬柔软的腰肢，两眼紧盯着帐门，然后举起木杖，对准枭御姬那只肥白圆翘的雪臀用力刺落。

木杖噗的一声，穿透了枭御姬的肉体，将那只香艳白滑的屁股钉在地上。枭御姬凄叫着蜷起肢体，玉腿紧紧盘绕在木杖上，不停扭动。

老者的声音在帐里响起，「知道用铜镜破去我的法术，巫耽倒是长进了。」

巫耽丝毫没有得胜的欣喜，他阴沉地盯着帐门，片刻后，一缕碧绿的细烟从帐内蜿蜒射出，与旋转的铜镜一触，灵蛇般绕开，朝巫耽射来。巫耽浑身的布缕猛然涨起，接着从袖中滑出一只皮鼓。

轻若无物的碧烟击在鼓上，发出一声刺耳的怪响，然后消失无踪。巫耽大鸟般飞起，落在自己一方，伸手拽过一名弟子，张口咬在那名弟子颈中，狂饮几口鲜血，用热血化去碧烟的毒素，然后腾身而起，头也不回地飞向山崖。

平台上零乱倒着几具尸体，那名枭御姬身体折起，仿佛一条被钉在地上的白蛇，痛苦地缠紧木杖。巫耽目光很准，那名枭御姬本身只是个寻常女子，她接连杀死两宗四名弟子，都是老者在背后操纵的结果。巫耽用铜镜破去老者的法术，轻易就把枭御姬钉在台上。但与那缕碧烟交手一记，巫耽就立刻退走，甚至没有理会场内的弟子。

剩下的两名翼道弟子面面相觑，都看出对方眼中的惧色。还未见到峭魃君虞，翼道七人就折损五人，这一场可以说是大败亏输。相比之下，昊教只折损一名弟子，留在此处的还有十一人之多。申服君怒形于色，显然对巫耽一言不发就临阵脱逃大为不满。他长剑一划，地上腾起一道火光，扬声道：「枭王何在！本君与你一较高下！」

帐内传来抚掌声，老者笑道：「申服君果然老谋深算，这一着以进为退着实精彩，知道我王不屑与你动手，才有胆说得这般口响。但君上太重体面，可谓一失。」老者叹道：「此时君上就是想走，也没那般容易了。」

子微先元正凝神倾听帐内动静，忽然帐外传来一阵异响，他讶然朝外面看去，只见原本沉寂无声的平台一片喧嚣。那些方形物体上蒙着的黑色帷幕不知何时已被除去，纵横百丈的殿基上，一排排尽是巨大的枭巢和兽笼，除了武士们骑乘的夜枭，还有鹰、雕、犀、虎、熊、豹、猩、狮……甚至还有几个巨型蜂窝和蚁巢，似乎囊括了南荒所有的凶禽异兽。

那些兽笼显然都设过某种禁咒，以子微先元的灵觉，都没有觉察到里面会是野兽。殿基周围已经砌了道短墙，显然宫殿建成之后，这些猛兽都会被豢养在峭魃君虞的宫殿内。

子微先元当然不相信峭魃君虞会和某些百越贵族一样，只是一个无聊的猎奇者，但他到底为什么要收集这么多野兽？野兽仿佛听到冥冥中的召唤，咆哮着钻出笼子，朝众人围去。被这么多野兽包围，昊教弟子也不禁脸上变色。申服君剑随人走，划出一个两丈方圆的火圈，暂时挡住兽群，一边想着对策。

帐内的老者操纵这些野兽显然也不轻松，他没有再出言讥讽。猛兽潮水般涌上平台，亮出獠牙和利爪，发出骇人的吼叫，夜枭和鹰雕等凶禽展翅飞起，在大帐上盘旋飞舞。

仅存的两名翼道弟子没有昊教的天火遮护，已经被兽群包围。如果是寻常野兽，这些纵横南荒的巫师自然不惧，但眼前这些野兽不仅体型庞大，而且都有变异的痕迹。那头棕色的巨熊甚至长出钩状的獠牙，呼吸时口鼻冒出火花。

子微先元知道那两人是必败的结局，也不再看。他把心神放回帐内，忽然捕捉到一丝轻微的声音。他悄无声息地滑出房间，轻烟般朝大帐顶层升去。

一个身材魁梧的男子走在大帐顶部环状的回廊上，他只穿了内衣，神情疲倦，看上去像刚睡醒，还没有意识到帐外的喧闹。

一只手从背后伸来，掩住他的嘴巴，顺势把他拖进旁边的房间。那人一个呵欠没有打完，就被生生憋了回去，他反应极快，遇袭的同时，就展开反击。但他手肘一动，还没有挥出，就被一只手掌接住，仿佛不经意地一托，就化解了他的攻势。那武士仍不死心，抬脚后踢，这下背后的伏袭者没有客气，直接一脚踹到他膝弯，踩住他的小腿，然后狠狠一拧。

那男子腿骨几乎断裂，痛叫刚到嘴边，又被那只手捂了回去。接着嗒的一声轻响，男子颈后的汗毛立即竖了起来，虽然看不到，但颈后的寒意告诉他，伏袭者亮出的是一柄利剑，单是剑身的寒气，就说明这是一件锋利而且嗜血的神兵。

「不要挣扎，也不用害怕，」那个声音温文尔雅地说道：「我不是坏人，也不喜欢伤害别人——听清楚了吗？」

男子点了点头。

那只手慢慢松开，男子额头爆出青筋，吃力地说道：「把脚拿开，别踩了！」

「哎呀，真是太抱歉了，我都忘了还踩着你。」伏袭者恋恋不舍地抬起脚，不好意思地说道：「我想我是太紧张了，毕竟我是次干这个。」他顿了一下，又道：「你也是次被人偷袭吧？」

得到肯定的答复之后，伏袭者高兴地说道：「既然大家都是次，这样我们就有一个好的开始了。」

男子抬起眼，看着那个眼前浑身破烂犹如乞丐的伏袭者，他看上去很年轻，虽然脸色黑得异乎寻常，仍能看出他英俊明朗的相貌，他身材很高，唇角挂着微笑，脾气似乎很好的样子。

子微先元好心地替他拉平衣角，歉然道：「是不是踩痛你了？不过你很勇敢，一直没有叫痛。我喜欢有勇气的人。」

男子勉强露出一个笑容，回应他的赞赏。

子微先元饶有兴趣地打量着他，与以前见过的枭武士相比，这名男子强壮的身体毫不逊色，但神情却显得萎靡不振。大概是刚睡醒的缘故，他眼神多少有些茫然，那种略带忧郁的目光不大像战场杀伐的勇士，倒有些与他魁梧身材相悖的文弱。

子微先元不由自主地望向他的眼睛，那男子瞳孔是很深的黑色，在两只瞳孔旁边，各有一个细小的红点，像被针刺过一般血红。

「你是谁？」男子问道。

子微先元竖起手指，认真说道：「应该我问，你来回答。放心，我的问题并不多。如果你准备下去方便，只要稍微忍一下就够了。顺便说一下，我对喉咙的动作很敏感，假如你故意提高声音，我保证在你叫出来之前，就能切断它。我想，你最好相信我。」

男子看着他手中跳出三分之一的利剑，点了点头。子微先元也满意地点点头，看来峭魃君虞手下也不都是魔鬼般悍不畏死的野蛮人。

「个问题：峭魃君虞呢？」

「他不在。」

「那么他在哪儿？」

男子眼也不眨地说：「他出去了，还没有回来。」

子微先元不大相信自己有这种好运气，次当刺客，正好碰上主人不在家。

「第二个问题：下面有个老人，他是谁？」

男子怔了一下，然后很快回答说：「是国师。」

子微先元把剑移近了一些，低声道：「他叫什么名字？」

「我不知道，」男子看着移近的剑锋，连忙道：「没有人知道，从来没有人提过。」

「是这样啊。」子微先元有些遗憾地说道：「最后一个问题：外面为什么会有那么多野兽？」

「用来打仗的，国师要建一支完全由野兽组成的军队。」

驱使野兽为自己作战？子微先元知道有些巫师可驾驭野兽，但一次驱使成百上千头野兽，而且是不同种类，太不可思议。

「我知道的就这些。」男子说。

子微先元看了他一会儿，忽然笑了起来。

「告诉你一个小秘密。」子微先元道：「我经常撒谎。为什么呢？为了避免麻烦。尤其是一些脾气不好，还顶喜欢嫉妒的小姑娘，撒个无伤大雅的小谎对大家都好。」

男子勉强笑了笑，「谢谢，我会记住的。」

「你知道你错在哪儿了吗？」子微先元亲切地说道：「你回答问题的时候，跟我撒谎时一样，毛病都在于——回答得太快了。只有随口搪塞，才会答这么快。」

男子笑容变得苦涩起来。

「你和那些枭武士很不一样。他们是杀人的机器，而你不是。我很好奇，你为什么会在这里。能回答我吗？」

男子小心地说道：「我是帐内的扈卫。」

「这次你回答得很慢，但你太小心了。一个扈从不该这么小心。」子微先缓缓拔出长剑，「告诉我，你叫什么名字？」

帐外一声惊雷，震彻天地。
