# 10

子微先元双眼紧紧盯着远处的峭魃君虞。眼看去，他就觉得眼前的男子有种异样的熟悉感，似乎在其它地方曾经见过。略一思忖，子微先元想起那条秘法护链中的影像，魁梧的身体，血红的眼睛……夜异遇到的并非枭武士，而是峭魃君虞本人。

峭魃君虞目光一闪，座下的夜枭张开金黄的巨喙，发出「嘎」的一声尖叫，鼓动着翅膀跃跃欲试。

国师声音响起，他低咳一声，说道：「无名之辈，何劳我王动手。」

岸旁不知何时多了一群女子，她们头戴羽冠，手脚缠着皮腕，比那晚所见时，身上只多了一层薄纱蔽体，雪肤花貌，正是峭魃君虞身边的枭御姬。

说话的是其中一名女子，她长身而起，轻启朱唇，「碧月族女子为贵，却让一个外人来守护月神殿，可供一笑。」她身材婉妙，姿容甚美，口中吐出的却是国师苍老的声音，听在耳中令人心浮气燥，说不出的诡异妖邪。碧月池诸女都流露出意外和诧异的表情。

若不是在枭峒见过申服君与巫耽一战，子微先元也不免为之分神，但此刻他胸有成竹，拔出古元剑，屈指在剑上一弹，清越的剑吟响起，犹如一泓清水，洗去了枭御姬怪异的声音。

子微先元不等她再开口，便从枝头一跃而起，贴着身下碧绿的池水横掠而过。

那名枭御姬从身后接过两柄短刀，然后飞身跃起，轻易就抢到子微先元上方。她纤腰一折，身体有些僵硬地挥刀朝下掠去。子微先元长剑一划，碧绿的池水溅起一道弧状的水幕，将枭御姬与身后的池岸隔开。

此时正是缕晨曦透过地平线的刹那，剑锋激起的水幕犹如一道水镜折射出七彩的光线。子微先元蛟龙般昂起身，趁着池岸被水幕隔开的机会，一把扭住那名枭御姬的脖颈。

枭御姬木然望着他，仿佛失去神智的瞳孔没有丝毫惧意。子微先元心一横，小声道：「我想，你死了会比活着更好。」说着挺剑从她肋下刺入。

一串温凉的鲜血从剑锷下涌出，子微先元松开枭御姬，白鹤般冲天而起，直刺空中的峭魃君虞。

无论是峭魃君虞，还是神殿内的大祭司，都不会想到这个年轻人会如此轻易地斩杀一名枭御姬。只有子微先元知道，这些枭御姬只不过是被改造过的普通女子，她们就像一排精美的玩偶，当主人需要时，可以随意操控她们的肉体和神智。

当日在枭峒，来自翼道的巫耽窥出其中奥妙，利用铜镜隔断枭御姬与她背后操控者的联系。子微先元不过是有样学样，借助池水形成水镜，一击得手。

坐在枭背上的峭魃君虞挑起唇角，露出一个残忍的狞笑，他反手从枭背上摘下一根长矛，长臂一挥，黑曜石制成的矛尖撕开空气，发出雷鸣般的闷响。

峭魃君虞高声道：「此矛名曰破雷，曾一矛穿透卢依大长老六子二女，矛下伏尸千计。此时矛锋尚有余血，阁下不妨不一尝。」

子微先元右手持剑，左手两指平按腕间，长剑一挑，正落在矛势最强处，毫无花假的与峭魃君虞硬拼一记。

「叮」的一声，黑色的矛锋溅起一串石火，锋锐之极的矛锋被磕出一个米粒大的缺口，细小的黑曜石飞溅出来，在子微先元身上划出一条细长的血痕。另一块迸裂的碎片则溅在峭魃君虞身上，被坚硬的犀甲挡住。

子微先元翻身退开丈许，然后双臂一扬，悬在半空，长笑道：「让枭王说着了，果然是支破矛。」

峭魃君虞脸色阴沉地盯着他，忽然座下夜枭一个鼓翅，悄无声息地逼到子微先元身前，举矛朝他胸前刺去。

峭魃君虞座枭的迅捷超乎子微先元的想象，他的古元剑长不过四尺，峭魃君虞的石矛却长达丈二，无疑处于劣势，这一趟峭魃君虞含怒出手，矛上雷声大作。

子微先元不敢大意，他倒提长剑，将剑脊贴在臂下，然后曲起肘臂，利用手臂的力量挡住峭魃君虞盛怒的一击。

一声金石交鸣的震击响彻全场，枭背上峭魃君虞雄壮的身体仿佛一座山峰，硬生生将子微先元撞开。子微先元连翻几个跟斗，最后抬手在虚空中一按，勉强稳住身形。这边峭魃君虞已经催动夜枭，悄无声息地掠到子微先元身后，抡起长矛划向子微先元的脖颈。

子微先元吃亏在全靠术法在空中停留，难以使力。被峭魃君虞一连抢得两个先手，已经落到下风。峭魃君虞臂力超群，每一击都有开山裂石之威，子微先元一连挡了他如影随形的三矛，刚稳住局面，身体忽然一沉，仿佛一口气耗尽，再无法在空中停留，顽石般朝身下的池水落去。峭魃君虞驾枭追到子微先元上方，俯下身，长矛犹如一条黑龙，兜头朝他刺去。

子微先元眼中忽然精光大盛，抬头朗笑道：「枭王中计了！」

子微先元凌空换气，身体蓦然升起，扬手扯住巨枭的羽翼，长剑带着一声锐响从夜枭翅根刺入，一剑穿透枭翅，接着刺进峭魃君虞腿上的犀甲。

夜枭发出一声尖厉的鸣叫，受伤的翅膀剧颤着低垂下来，身体歪向一边，失去平衡。峭魃君虞血红的双眼几乎喷出怒火，他狂吼一声，右手张开，一柄红色的长刀蓦然从空中浮现，落在他掌中。

天地间斗然一暗，空气刹那间变成红色。那把长刀一出现，就仿佛自己飞舞起来，循着一条奇异的曲线朝子微先元劈去。

「呛啷」一声，长刀劈开子微先元的古元剑，重重斫在子微先元肩头。

两人几乎同时溅出鲜血，子微先元视线被挡，再无法想到峭魃君虞的鬼月之刀会是一件魂器，不需拔刀就可立即施出，幸好鬼月之刀出现时独有的血红色泽使他警觉，饶是如此，他仍肩头中刀，带着飞溅的鲜血坠向碧月池。

峭魃君虞本来准拟能斫下子微先元一条手臂，谁知刀锋入体，子微先元体内传来一股强韧的反弹之力，刀锋只入体寸许就被阻住。他大腿中剑，座枭羽翼断折，只能勉强勒住夜枭朝岸边落去，一时无法进击。

池水两侧同时掠起一个白色的身影。一名枭御姬飞身抢向子微先元，在她对面，穿着雪白丝袍的鹤舞宛如飞鸟从枝头掠起，半空中甩出一枚鹤针。

银色的鹤针在空中一闪，正射在枭御姬高耸的香乳下方。鹤舞这一针取的是枭御姬心脉所在，但下手时却心下一软，鹤针只没入寸许，并未刺穿枭御姬的心脏。

那枭御姬被鹤针一刺，鲜血立即从中空的针管标出，她却浑若无事地横飞过来，双手捧住子微先元脸颊，然后俯下螓首，含笑朝他颈中咬去。

鹤舞娇咤一声，扯住子微先元的衣带，间不容发之际将他从枭御姬齿间扯离，然后一掌印在枭御姬胸口。枭御姬胸口鲜血飞溅，被她一掌逼开。鹤舞揽住子微先元的腰身，借势回飞。

「接住！」夜颖抖手掷过来一条青藤，将两人拉回树上。

那名枭御姬神情木然，口中却发出苍老的笑声，用恶毒的声音说道：「男人的血落入月神殿，将给碧月池带来灭族之祸……」

说着那名枭御姬连声娇咳，唇角溢出鲜血。鹤舞的银针原本并不致命，但背后的操控者丝毫不在乎她的死活，连番动作下，中空的鹤针刺入心肺，此时已经性命不保。

天地间那抹异样的血红不知何时已经褪去。月祭司凤目生寒，忽然断喝道：「巫羽！你用活人修炼魂术，作得孽还不够么！」

池外顿时一片静寂。过了片刻，一个轻柔的声音在池水上方缓缓响起，「月映雪，你还记得我么？」

古榕枝头现出一个姣好的身影，那女子穿着黑色的羽衣，宽大的衣袖上嵌着三只白色的禽眼，衣料非丝非麻，仿佛用鸟羽织成般，带着乌黑的光泽。她身躯纤小，体态轻盈，娇小的身体上，一对丰满的乳房显得分外高耸。她带着一顶兜帽，帽下却是一张骇人的面具，那张面具五官扭曲，犹如青黑的树皮，再往下是她精巧无瑕的红唇和下巴。她抿着嘴，露出的半张脸颊血色全无，玫瑰色的双唇隐隐透出一抹暗色，仿佛许多年没有接触过阳光。

鹤舞和碧月池诸女都看得目瞪口呆。听枭御姬口中吐出的声音，每个人都以为操纵者是个阴险丑陋的老人，谁知现身的竟是这样一个美貌女子。旁边的子微先元肩头伤口鲜血直流，幸好未伤及筋骨。那女子一现身，他立即双眼发亮，强撑关抬头去看，不留神牵动伤处，鲜血再次迸涌。

「别动！」鹤舞气恼地小声道：「逞什么英雄，以为自己真的不会死吗？受了这么重的伤，我看你怎么办！」

子微先元丝毫没有留意自己的伤势，他瞪大眼睛，惊叫道：「是巫羽啊！与大祭司齐名的美女，你瞧……」

鹤舞怕被碧月池诸女听到，连忙抬指戳在他颈侧，截断了他的话语，咬着牙小声道：「闭嘴！你这个白痴！」

子微先元唇舌僵硬，眼睛直勾勾望着远处的巫羽。她羽衣长带，衣袂飞扬，轻飘飘立在枝头，似乎随时都会凌空飞去。虽然脸上遮着面具，但精致的唇瓣和下巴却显露出与大祭司迥异的病态，仿佛空谷中独自盛开的幽兰，骄傲而又寂寞。

月祭司秀美的弯眉缓缓皱起，寒声道：「十余年来，你屡屡纠缠于我。如今又投靠枭王，助之为虐。我碧月池到底与你有何仇怨？」

巫羽脸上露出愤怒的神色，「月映雪！天地间怎会有你这等无耻之辈！撒谎都能如此理直气壮！」

月祭司寒声道：「巫羽！这些年你污蔑得我还不够么！当年我好言相劝，你却不思悔改，竟用活人修炼魂术！敢问十羽殿上诸神可会这样纵容你么！」

巫羽唇角露出一个仇恨而又残忍的笑意，用冰冷的声音说道：「月映雪。我修炼魂术，就是因为想知道一个人内心的天地会有多深。我真的很想知道，你为什么能面不改色地满口谎言！」

她说着抬起手臂，衣袖犹如羽翼张开，袖上的禽眼随着羽衣光泽的流动，宛如活物，与此同时，深黑色的羽衣上浮现出一层细亮的符文，不停旋转流动。一瞬间，巫羽的羽衣仿佛放出七彩的光华，将每个人的心神都吸引过去。

立在子微先元旁边的夜颖眼中透出迷醉的神色，情不自禁地向前迈出一步。

正在此时，月祭司纤指扬起，下一个瞬间，一支白色的羽箭便从银弓射出。

巫羽娇笑一声，身形倏忽隐没，接着古榕上传来一声痛叫，碧月池一名女子神智恍惚下，竟然举刀刺穿了自己腰腹。

「嗡」的一声震响，数千支利箭如同飞蝗，从四面八方同时朝碧池正中的古榕射来。身披重甲的枭武士各自张开铁弓，箭矢雨点般飞落。

枭军的箭枝纯以坚铁打制而成，箭矢沉重而又锐利。经过强化的铁弓可将箭枝射出三百步以上，余势足以穿透木墙。大祭司的月神弓虽然犀利，终究无法与数千张铁弓相抗，只好命碧月池诸女退回神殿，一面守住入口，一面救治受伤的族人。

碧月池诸女本来气恼子微先元报错讯息，以及本族陷入险境，但子微先元不顾生死挑战峭魃君虞，更成功击伤枭王，令诸女印象大为改观。他作为客人，又受了伤，被安置在一间树屋内，由鹤舞照顾。

4v4v4v点o那间树屋在古榕中段，距池水有十余丈。透过不规则的树窗，能看到外面浓绿的枝叶，碧绿的池水，还有那些阴沉凶鸷的枭武士。

鹤舞看了子微先元一眼，「喂，你在想什么？是不是觉得自己刺了峭魃君虞一剑，更能讨这里的小姑娘欢心了？」

子微先元拧着眉头，闷闷不乐地说：「我有种不好的预感。」

「怎么了？」

「好像我们被人利用了。」

鹤舞讶道：「你在说什么？被谁利用了？」

子微先元道：「峭魃君虞本来是要征伐夷南，为何会在这个时候倾巢出动，围攻碧月族？」

鹤舞道：「也许他们在这里布有探子，发现碧月族武士离开，才转移目标。」

「你还记得吗？我们在枭峒时，枭军主力也在枭峒。我们一路不停赶到碧月池，枭军只隔了几个时辰便随即出现。」子微先元抬起眼，「这样的速度只有一个解释，枭军是与我们同时离开枭峒，又同时到达碧月池。」子微先元顿了一下，低声道：「你不觉得奇怪吗？」

鹤舞打了个寒噤，「你是说他们一直跟在我们后面？他们为什么要这么做？」

「也许他们知道我们云池宗与夷南结盟，正四处联络援军。而碧月池因为鬼月之刀，肯定会加入我们一边。」

鹤舞思索片刻，「不可能！他们怎么知道我们会来碧月池？事实上我们已经跟夜异分手，准备回澜山。难道他们是想跟我们去澜山？」

子微先元叹了口气，「这就是关键所在。你还记得我们离开时遇的那场雨吗？那场雨太奇怪了，不仅使我们跟鹳辛、祭彤分开，而且雨停时，已经和我们分手的夜异，却出现在我们宿处附近。」

鹤舞倒抽一口凉气。

子微先元道：「这倒像是用夜异的死逼我们放弃回山，改为到碧月池来。」

「他们为什么要这么做？假如唯一的理由是因为我们与夷南结盟，他们又为什么会知道？」

子微先元脑中浮现出一个年轻人的影子。在峭魃君虞宫帐中遇到的那个奇怪的年轻人。

他深黑色的眼睛凝视着自己，微笑道：「吾复姓子微，名先元。子微先元就是我……」

箭矢雨点般穿透枝叶，射入古榕沧桑的树身。浓绿的树叶在箭雨下逐渐凋零，树身留下斑斑箭痕，碧月族人精心构织的藤桥断裂开来，窗口生长的奇花异草被箭雨撕碎。

所有的碧月池女子都退回神殿。经过一段短暂的沉寂，枭军的铁弓再次张开。

这次他们的箭枝缠上了浸过火油的布帛，用火点燃。

枭军将用火攻的讯息，在时间报知月祭司。明知道枭军是在逼迫自己启动法阵，月映雪也只能暗叹一声，长身而起。她走到殿内那座白石砌成的池边，跪坐下来，将一块绿色的水晶投入清池，然后从指尖刺出一滴鲜血。

透明的池水流淌起来，折射出水晶碧绿的光线，那滴殷红的血滴随着池水的流动越来越细，却聚而不散，犹如一缕红丝渗入碧水晶中。

整座月神殿颤抖了一下，沉睡的古树仿佛从睡梦中醒来，深入池底的树根缓缓舒展，池水荡起涟漪。

火雨般激射而来的箭矢离枝叶还有尺许，就仿佛触到一层无形的屏障，四散跌落。

法阵启动之前，碧月族挑选出的四名女子，便从湖底悄然离开。她们带有碧月池大祭司的信物和一条简短的口讯，命碧琴、碧韵赴夷南结盟，七日后的黎明，与枭军决战于碧月池。

守卫月神祭坛的法阵，支撑极限是十日。如果在此之前不能逼退枭军，月神殿的陷落将无法避免。
