# 17

预料中的大战并未来临，枭军彷佛突然消失在南荒的林海深处，就像他们从未出现过。南荒河流密布，湖泊众多，与北方列国擅长车骑不同，百越诸国向来以舟为车，以楫为马，以水军称雄于南方，虽有车骑，但多用作仪仗。

夷南城半山半水，城南为岩丘，地势险峻，王城与官署都建在丘上。往北山势渐缓，呈蛇形延入瑶湖。夷南人在湖中打下木桩，架设木板，然后在上面构建成房屋，而的居民则以舟为舍，起居都在船上。因此夷南城只在城南依山筑起城墙，及水而止。

当子微先元赶到夷南时，城内已经汇聚了包括百越、姑胥、榕瓯、泽貊、渠受、淮左、淮右在内的列国援军，以及纵横南荒的秘御法宗术者。子微先元刚到城下，就看到城门边一个身披甲冑的夷南贵族。他年过五旬，骑在白马上，脊背挺得笔直，一把山羊胡倔强地向上翘起，晒成古铜色的皮肤显示出与他年龄不相称的旺盛精力。

银翼侯朝子微先元颔首，接着拨转马头，一夹马腹，当先驰入城门。子微先元无奈，只好与鹤舞一起登上备好的马车。

子微先元从车上探头道：「君侯，敝宗两名弟子是否已经进城了？」

银翼侯冷哼一声，「何止云池一宗！除了翼道，秘御法宗的百越昊教、泽貊冥修，榕瓯勾漠都已经来了。」他板着脸，山羊胡翘得老高，中气十足地说道：「枭军还没有见着，这帮家伙已经在夷南城冲突了十几次！再这样下去，不用枭军攻城，夷南自己就溃散了。」

子微先元闻之苦笑。这些秘御法宗的长老祭司，在族中都是半巫半君的尊长。

如今南方名义上以百越为君，在百越弹压下不好兵戎相见，只能在秘法道术间互争雄长。昊教是百越国教，势力远在诸秘御法宗之上，还能自重身份。翼道、冥修、勾漠诸宗，彼此间就没有那么多客气了。而且听银翼侯的口气，似乎这些冲突里云池宗也有份。

「是祭彤吧？其实他脾气最好不过了，」子微先元强撑着鹤舞踢来的一脚，一脸无辜地说道：「如果不是被人欺负到头上，祭彤绝不会惹事。而且就算被人欺负了，喊打喊杀也跟我们云池宗没什么关系吧。」

「你是说离族那些派来保护他的那帮人？离人倒还安分，只不过在城北烧了几条船，已经都赔付了。」银翼侯面无表情地说道：「但贵宗弟子伤了百越的申服君，公子怎么看？」

「伤了申服君？」子微先元吓了一跳，「是谁？」

「一个使飞叉的年轻人，听说来自渠受。」

鹤舞瞪大美目，「鹳辛？」

「不错，就是他。」银翼侯悻悻道：「申服君是百越的封君，又是昊教神官，怎肯善罢干休？昨日申服君致书我王，指名要鹳辛的人头，否则立即返回百越。」

子微先元再怎么也想不到惹事的会是鹳辛，他看了鹤舞一眼，对银翼侯道：「女王可答应了？」

银翼侯冷哼道：「夷南只是尊百越为长，还轮不到申服君对我王指手划脚。」

这就有转圜的余地了，子微先元松了口气，「我要立即去见鹳辛。」

银翼侯摆了摆手，「那些都是小事。眼下有一个人，你要立刻去见。」

「谁？」

银翼侯不愿多说，「你一去便知。」

马车驰入王城，两扇绘着蛇纹的大门在身后轧轧合上。此时还没有人知道枭军已经南返，城中正戒备森严。

子微先元放开鹳辛这桩心事，左右见面自可清楚。他问道：「碧月池两位祭司是否到了？」

「昨日刚到。瑶女王将她们安排在瑶湖的岛上居住。足足五百名弓手，用的弓箭制作之精，实为老夫生平仅见！」一说到军武，银翼侯顿时精神大振，他对碧月族战士的箭术赞口不绝，最后道：「有这五百名战士相助，我夷南胜算大增。」

若不是族中精锐尽数抽调夷南，碧月池面对枭军怎么都有一拼之力，再不会轻易亡族。子微先元心里一阵不舒服，低声道：「碧月池已经陷落。此事请报知女王陛下。」

「我已经知道了。」银翼侯挺起胸膛，高声道：「好个峭魃君虞！再过两日，我王祭礼已毕，即使枭王不来，老夫也要去枭峒寻他！」

子微先元愕然道：「祭礼还未完么？」

银翼侯骄傲地翘起山羊胡，「今日祭祀的是大武辰丁！有武辰之灵庇佑，我夷南长蛇大纛定能所向披靡！」

夷南的大祭之礼每隔五年举行一次，从二月开始，每日祭祀一位先祖。祭礼中，夷南王不见外臣，在宫内逐日献祭。夷南立族至今，已传承五十七世，祭礼下来需要近两个月的时间。银翼侯口中的辰丁，乃是辰瑶女王的曾祖，相传他在位一百零一年，平生征伐无算，未尝一败，因此被敬称为大武。夷南王族祭礼中对辰丁的祭祀也最为隆重，从子时开始，每隔一个时辰都要献祭、献乐、献舞，一直持续到午夜才会结束。

辰丁虽然武威烈烈，却只有一子一孙，传到这一世只余下一女，继位为夷南女王，整个祭礼也只有她一人操持。现在祭礼未毕，辰瑶女王不见外臣，外事都由银翼侯传至宫中，得到内官传来的口谕之后，再会同几位臣僚处置。虽然传递不便，但在夷南，祭礼向来与国战并重，人人都以之为荣，丝毫不觉得繁琐。

车骑在王城西南一处僻静的院落停下，银翼侯道：「那人就在此间。」

鹤舞道：「我去见鹳辛。还有祭彤。他的毒伤不知全好了没有。」

银翼侯对鹤舞十分喜爱，说道：「老夫与你同去。少顷再去见见申服君。」

说着他从马上俯下身来，低声道：「三日后祭礼完毕，宫中将举行大宴，你想办法务必请那人出席。」

子微先元道：「把申服君那边安抚好，不管那人是谁，我就是跪地相求，也把他求到宴上。」

银翼侯竖起手掌，「一言为定。」

「一言为定。」子微先元抬掌与他轻轻一击，银翼侯如释重负，大笑着纵马离开。院内孤零零竖着一座不起眼的小楼，楼内四壁索然，如同空室。只在厅内铺了一张竹席，席前放了一张云足漆几。一个女子并膝跪坐在几后，正一手牵着衣袖，垂首斟茶。

4v4v4v点o她长发披肩，白衣胜雪，腰间系着一条鲜红的丝绦，身形完美得如同画中人。

听到脚步声，她抬脸，露出一双优美之极的凤目。

子微先元心头彷佛被一个东西温柔地撞了一下，面前这女子虽然素昧平生，却有种奇妙的感觉，似乎与她已相识一生一世。

那女子嫣然一笑，「公子请坐。」

子微先元有些笨拙地除去靴子，坐在对面席上，客气地拱了拱手，「澜山云池子微先元，见过姑娘。」

那女子有些好笑地看着他，然后挑起唇角，用他的口气说道：「源下凤清菊，见过公子。」

子微先元动容道：「苍虬源下宫！」

源下位于南荒最高的苍山，自天子乘龙南游，会仙人于玄峰瑶台，数百年来早已名传天下。传说苍山有玄峰高及天际，是天界诸神往来天地的仙山，源下宫就在玄峰之巅。苍虬只是一个小部族，人丁稀少，由于地势高绝，极少与外界接触。源下宫也是秘御法宗中最独特的一支，每代只有一名传人。以这样微薄的势力跻身于秘御法宗，自然有它的不凡之处。

作为维护天人之界的源下宫传人，难怪凤清菊一到夷南就被尊为贵宾，接入王宫居住。

问题是子微先元不明白她为什么会指名要见自己，又不好开口相询。凤清菊也不急于开口，她递了盏茶来，两人隔几而坐，谁都没有作声。

子微先元拿起茶盏，一股清香扑鼻而来。那茶色泽青碧，入口略带苦涩，饮下时却满口生津，回味甘甜。

凤清菊道：「源下宫后有株茶树，每年采撷一次，制成茶后色如翡翠，因此名之翠液。」

一盏茶饮完，子微先元只觉神清气爽，一路上的辛劳似乎不翼而飞。凤清菊道：「公子从碧月池来，不知碧月池现下如何？」

子微先元将他在碧月池的经历仔细说了，凤清菊听得极为仔细，待子微先元说到自己中了噬魂血咒，不得不裂伤身体毁去血咒，凤清菊目露讶色，说道：「你的伤怎么样了？」

子微先元拍了拍腰侧，「一点皮外伤而已，早就好了。」

凤清菊笑着摇了摇头，「未必有公子说得轻松吧。」

子微先元苦笑道：「仙子法眼无差，这几日如果与人动手，我怕会血溅五步。」

凤清菊道：「这样去除血咒，没有送命已经是万幸了。」

「事急从权，顾不了那么许多。」子微先元道：「下咒那人也许对我没兴趣，所有的咒语都是为月大祭司而设，我才躲过一劫。不然咒术就该深入我血肉了。」

「当日在枭峒，你只与那个年轻人接触过么？」

「就他一人。」子微先元道：「我可以发誓，他在我手里不可能做出任何手脚，事实上他也没有任何动作。不过他却知道我的姓名来历。」

凤清菊思索片刻，「这种窥人心神的妖术，翼道也是有的。也许是巫羽在背后操纵。」

子微先元摇了摇头，「当时巫羽正隐瞒身份，与申服君和巫耽交手，未必能分心顾及到我这边。」

两人推详良久，也无法确定是谁下的血咒。子微先元说完自己的见闻，然后道：「原来仙子是为了峭魃君虞而来。」

凤清菊似笑非笑地看着他，「你好像松了口气？」

子微先元笑道：「那是当然，有仙子相助，峭魃君虞时日无多了。」

凤清菊道：「公子错了。」

「哦？仙子见我难道不是为了枭王？」

「不是我要见你，是另一个人。」凤清菊缓缓道：「除了你，她谁都不愿见。」

子微先元心头一震，脱口道：「大祭司！」

凤清菊点了点头，「她在楼上等你。」

子微先元平静下来，慢慢道：「是你带回来的？」凤清菊并没有明说。但如果大祭司要她援手才能回夷南，不是法力尽失，就是受了禁制，也许还受了重伤。

凤清菊没有作声，她取出玉箫，低低吹奏起来。

子微先元长身而起，登阶上楼，在一扇紧闭的房门前长揖为礼，「先元求见。」

大祭司美艳的背影立在窗前，她身着白衣，盘着云髻，一如既往的高贵而华美。但比起初见时，却多了一分深沉的哀伤。

「这里树木太少，绿色下能看到褚红的山丘。水里也没有鲭鱼。到了夜间，能闻到灯烛的烟火气……」月映雪淡淡说着，然后转过身来，低叹道：「碧月池已经没有啦。」

劫后重逢，子微先元心里却没有半分轻松。眼前的大祭司虽然和以往一样从容，却没有了从前那种指挥若定的信心，那双光彩照人美眸此时也变得了无生气。

子微先元道：「大祭司无恙归来，已经是万千之喜。此间尚有五百战士，由大祭司主事，月族重兴可期。」

「映雪请公子来，正为此事。请公子转告碧琴，夷南之战不要再打了，让她带领族人离开南荒，择地重建月神祭坛。」

子微先元心头剧震，尽量平静地说道：「事关重大，还是由大祭司亲往宣示的好。」

月映雪露出一个苍白而凄凉的笑容，「映雪已经无颜去见族人。」

由她亲口说出，子微先元终于确定，大祭司已经被玷污贞洁。他无法相信，谁能侵犯这个女神般的女子。但对峭魃君虞来说——这是最好的猎物。

看着大祭司苍白的容颜，子微先元哀悯与愤怒一起涌上心头，良久施礼道：「先元遵命。」

子微先元马不停蹄地来到城北行馆。南荒诸国虽然风俗大异，但夷南与百越交往多年，诸国使节相望于道，因此在城北建有各种驿馆、行馆。诸国使节住处一般是驿馆，而秘御法宗的客人更喜欢较小的行馆。鹤舞此时已经在馆内见到了鹳辛和祭彤，他们三个年纪相近，又志趣相投，彼此最是交好。这一番别后相逢，三个人都有一肚子的话要说，直到子微先元进门还聊个不停。

「先元，你知道么！」鹤舞说道：「那天他们渡过河，雨就停了，那场大雨真是追着我们在下。」

子微先元端出师叔的架子，先咳了一声，然后板起脸道：「鹳辛，听说你能耐了。月余不见，飞叉练得越来越好了。」

鹤舞皱起鼻子，「阴阳怪气的。咱们别理他。」

祭彤摊了摊手，作了个爱莫能助的表情。鹳辛起身施礼道：「弟子错了。」

子微先元走过去用力拍了拍他的肩，忽然露出一个大大的笑容，「好小子，没给咱们云池宗丢脸！说说，申服君那不长眼的，怎么惹咱们辛少爷了？」

鹤舞抢着道：「这行馆咱们云池宗先住进来，昊教偏也要住，还卷了东西扔出来。他们两个当然不愿意，就吵了起来，然后就动了手。那些狗贼还放暗箭，鹳辛就回敬了一飞叉，他也不知道车内的会是申服君。」

子微先元心里明白，申服君从枭峒脱身，多半吃了大亏，不得不乘车养伤，没想到又中了鹳辛一叉。各秘御法宗相争，一向是谁的拳头大谁有理，鹳辛回击虽然过分了些，但也不能算错。只不过申服君是百越封君，位尊权重，在云池宗一个弟子手里折了一阵，未免难堪。

这事说大不大，说小不小，难的是善后。但子微先元毫不在意，「横竖门内有人要来，就让他们头痛好了。」他打了个呵欠，然后兴奋地说道：「瑶湖月色最美，大家休息一下，今晚我们一同去瑶湖赏月！」

瑶湖深处，一艘渔舟正收起渔网，返回夕阳下的夷南城。

4v4v4v点o船舷忽然一震，彷佛撞上礁石，唱着夷南渔歌的主人扭头去看，正看到一条粗壮无比的巨掌攀住船沿。船主骇然张大嘴巴。夷南崇拜水蛇，瑶湖也常有蛇神出没的传说，但这样粗大的手臂，只会是栖居在湖底的水妖。

就在船主惊骇中，一个与那条手臂绝不相称的畸形人影翻入船中，他身体佝偻如虾球，右臂又短又小，怀里抱着一枝用黑曜石制成的长矛。

专鱼桀然一笑，露出两排尖利的牙齿，然后一矛刺穿了船主的喉咙，将他挑入湖中。接着专鱼闯入舱内，将住在船中的一家人尽数刺死。

少顷，峭魃君虞和巫羽进入船仓，后面还跟着两名袒乳露体的枭御姬。

巫羽漠然道：「今日宫中祭祀的是大武辰丁，大王可愿一睹夷南祭礼？」

「祭礼是要去看的。三日后祭礼结束，辰瑶女王就要临朝视事，我们耽误了几日，时日已然不多。」

两名枭御姬穿上夷南渔女的衣服，操舟往夷南驰去，其中一女面色苍白，正是碧月池的女祭司碧津。
