# 18

已是申尽酉初时分，肃穆的大殿内掌起粗大的牛油巨烛，十六名穿着黄衫的侍女小心地撤下供品，重新设上鲜花。

这是夷南的宗庙。与北方列国不同，夷南的宗庙就设在王宫之内，以便于四时上祭。大殿高近三丈，整座殿堂只有一根梁木，下面设有五十六根神柱。夷南宗庙没有以北方流行的昭穆顺序排列，也不设灵位，每一世君主去世后，都在殿内设一神柱，上面不仅镂有夷南人崇拜的神蛇纹饰，还有记载君主生平的绘刻。

传说夷南君主的灵魂都寄居在属于自己的神柱之中，祭礼时便以神柱为神主。

今日祭祀的是第五十四根神柱，辰瑶女王的曾祖大武辰丁。

这是殿内最庞大的一根神柱，径逾丈许，仅此一根，就足以支撑整座大殿。

柱身以白银包裹，上嵌珠玉，绘以金纹。一条犹如蟠龙的银蛇绕柱盘旋而上，蛇头低垂，吐出一条火红的蛇信。柱上绘饰有大武辰丁生平的征伐武功，下面陈设着一张玳瑁制成的长案，上面摆满新折的鲜花。

随着酉时的钟声响起，一个华贵的身影走入大殿。她身上的华服以明黄为底，襟缘和衣带分别装饰以赤橙黄绿青蓝紫诸色，行走时襟带摇曳，犹如飘舞的虹霓。

她身长玉立，墨云般的发髻上戴着一顶攒珠王冠，冠下是一枝金制蛇簪。垂如珠帘般的冕旒遮住的她大半面孔，只能看到她柔润的红唇。

两名侍女捧着银盘走在前面，辰瑶女王两手交握胸前，缓步而行，一名女官捧着玉磬陪侍在她身旁，后面四名侍女拉起她长长的衣摆跟在身后。再往后，是十余名捧着各色祭品的少女。这样隆重的礼节，连百越也不多见。

辰瑶女王在神柱前屈身跪下，先在银盘中盥过手，然后接过祭品，亲手奉在案上。这样的礼节她今日已行过十次，却还像次时一丝不苟，举止庄重严谨。

供过祭品，旁边的女官轻击玉磬，说道：「献供已毕。献酒。」

辰瑶女王捧起玉觥，先放在唇边浅饮一口，然后转腕浇在柱前。接着侍女递来成双的白璧、玉琮，一一供在灵前。最后送来的两只锦匣，一只为方形，一只狭长。女官再次轻击玉磬，说道：「献酒已毕。供礼。」

辰瑶女王没有让侍女代为传递，她再次盥手，然后打开方形的锦匣，取出一方玉牒。那方玉牒长近尺许，宽约六寸，上面渥以金汁，绘着难以辨识的符文。

峭魃君虞一双虎目顿时亮了起来。这是夷南王族历代相传的神蛇玉牒，据说辰氏先祖自天界而降，行至瑶湖，有大蛇出水，吐出这方玉牒。辰氏先祖持之以归，依靠玉牒上的神谕，在瑶湖之滨建立了自己的部族。从此之后夷南人就将大蛇奉为部族的神灵。而这方玉牒中，藏着天地神鬼的秘密。

辰瑶女王小心地将玉牒奉在案上，合掌默祝片刻，然后打开那只长形的锦匣。

匣中是一根金杖，杖身呈蛇形，鳞甲灿然。杖首弯曲，雕为蛇首，蛇口大张，吐出一条鲜红的长舌。

辰瑶女王将这柄象征王权的金杖同样奉在案上，然后双手扶地，深深叩下头去。

女官刻板的声音说道：「供礼已毕。献乐。」

乐声响起。夷南正乐不列编钟，仅有丝竹、铜鼓，曲调与北地诸国大异。乐起时满殿肃然，彷佛大武辰丁的神灵自天而降，安居在属于他的神柱上，俯视着他的子孙。随着铜鼓的节奏，叙述辰丁征战的歌辞响起：大哉辰丁，出瑶之滨。

旄旌洋洋，檀舟煌煌。

乃武乃威，乃止乃攻。

卿士赫赫，六师烈烈。

维王辰丁，大武云扬……乐声渐止。女官击磬道：「献乐已毕。献舞。」

两列姿容婉妙的舞姬走到殿上，正待起舞，辰瑶女王忽然开口道：「这一阙，由我来舞。」

辰瑶女王起身除下长衣，露出里面绛红色的裙裾。两名侍女过来，轻轻摘下她的珠冠，另两名侍女随之奉上舞带。

除去王冠礼服的辰瑶女王年轻了许多，她姿容极美，身材玲珑凸透，一双杏眼波光粼粼，整个人就像一枝娇艳的桃花。

丝竹都已停下，只剩下一面铜鼓。随着铜鼓金石交震的节奏，辰瑶女王旋身而起。

这一曲大武之鼓，模仿的是先王辰丁的战鼓，鼓声刚劲有力，犹如两军对垒，百舸争逐，充满雄壮的杀伐气息。辰瑶女王的舞姿却柔美之极，她旋转着飞向大殿高处，然后双臂一振，舞带飘然飞开，宛如夭幻的流云。

辰瑶女王腰身极软，娇躯微微一折，足尖就碰到云髻。她肢体弯转如意，在空中不时展示出美妙之极的姿态。那条长长的舞带在她手中舒卷自如，轻盈而又华艳。鼓声越来越密，最后一声震响，鼓声戛然而止。辰瑶女王飘然而下，落在大武辰丁灵前。

辰瑶女王恭敬地俯下身去，说道：「辰瑶不能像先祖一样舟骑破阵，只能以舞为献。望武辰庇佑，以大武神灵保佑夷南国祚绵长，土地肥沃，子民康宁。」

殿内寂无声息，只有女王的声音缓缓流淌。

4v4v4v点o峭魃君虞道：「听说辰瑶女王身有痼疾，不能领军出战，不知病在何处？」

「大王看不出来么？」

峭魃君虞仔细看着辰瑶女王，摇了摇头。巫羽一笑而起，从两人所在的侧室出来，缓步走入大殿。她动作极慢，每一步踏出都敛气静息，同时运功将吸住衣衫，避免发出声音。

包括侍女和舞姬在内，数十人没有一人朝她看来。只有那名女官面无表情地轻击玉磬，掩住她移动时发出的微声。巫羽一直走到辰瑶女王身前两丈才停住脚步，而殿内每个人都对她视若无睹，彷佛她是个没有形体的幽灵。那名女官朗声道：「舞毕。请大王更衣。」

巫羽屏息凝神，将心跳控制到最缓慢的速度。那件黑色的羽衣被她运功吸住，紧紧贴在身上，显露出胸部高耸的曲线。辰瑶女王忽然有些不安地朝她这边看来，那双明净的美目缓缓转动，从巫羽身上划过，终于没有开口。她张开双臂，由侍女们帮她穿上繁复的礼服，神态恢复了安详。

酉时的祭礼已毕，辰瑶女王与侍女们离开大殿，那名女官狠狠瞪了巫羽一眼，随众人一起离开。侍女拉住门环，两扇厚重的大门缓缓合上，随着一声闷响，这座宗庙殿宇恢复了沉寂。峭魃君虞走到巫羽身边，环视着周围森严耸峙的巨大神柱，说道：「卢依的长老愚昧不堪，碧月池的大祭司行淫失贞，夷南王族最后一名血裔又是天生的瞎子——南荒气数已尽，迟早要被我踩在脚下。」

一个阴冷的声音响起，「枭王好大的口气。」

那名女官不知何时返回大殿，她冷冷道：「我王虽然不能视物，但能看到的，远比你们想象要多。」

巫羽道：「就算她眼睛不瞎，能看到她倚为臂膀的芹婵女官，早想坐上她的王位么？」

芹婵面露愠色，寒声道：「巫羽！」

巫羽道：「此间除你我外再无他人，怕什么？哦，也许还有这几根朽木。你不是说过，你最大的愿望，就是在辰氏先王灵前，把那个瞎了眼的女王踩在脚下么？」

芹婵狠狠瞪着巫羽，最后哼了一声，说道：「你的枭军来了么？祭礼就要结束，到时女王会接见外臣，想把她拘在宫禁中，就没那么方便了。」

峭魃君虞道：「芹氏……是芹族后裔？」

芹婵眼中闪过一丝恨意，「枭王猜得不错。当日芹族被辰丁所灭，芹婵父母被掳入夷南。已经很多年了。」

峭魃君虞道：「夷南的辰瑶女王居然是个瞎子，着实出人意料。」

芹婵道：「是她掩饰得好。她生下来就目不见物，先王将内宫的侍女都弄瞎眼睛，只有我这样的罪奴后裔，不会擅权，才留了双眼睛供女王使用。」

「没有眼睛的女王，想制服她又有何难？」

芹婵道：「枭王错了。女王虽然目不视物，但身周两丈之内，没有任何事物能瞒得过她。即使动一动眉毛她也会知道，比明眼人还要厉害。」

峭魃君虞道：「有你助我，何愁大事不成？待孤王攻灭夷南，此城就是你的封邑，无论辰瑶女王还是辰氏贵族，都是你的奴婢。」

芹婵僵冷的脸上露出一丝笑意，「多谢枭王。」

峭魃君虞用手拍了拍金镶玉嵌的神柱，说道：「不过这一趟没有枭军。有劳国师和芹婵，想办法将瑶女王隔在内宫，把她变成我们的傀儡。」

巫羽道：「谨遵王命。」

「专鱼！」峭魃君虞唤来自己的贴身武士，「我们去拜访几位老友。」

「月出东山兮，明珠在天，皎色如银兮，玉涛拍岸……」

子微先元旁若无人地执爵引吭高歌，引得湖中无数人侧目。他们此时是在一条无篷的小舟内，鹤舞见祭彤和鹳辛划得好玩，也抢着要划。她和鹳辛各持一桨，轻舟划过无风的湖面，就像在一面碧绿的镜上滑行。天际的明月映入湖中，彷佛沉在水底的一方白璧。

瑶湖水面之广，与鹤舞家乡的大湖相差无几，单是一个湖湾就有万顷。与大湖不同的是，瑶湖中散落着无数岛屿，岛上树木繁茂，风起时枝叶轻扬婉举，参差披靡。

此时已是夜半，夷南城外大大小小的渔舟都挂起灯笼，隔湖远望，犹如满川星斗。子微先元一曲歌罢，豪气干云地举起铜爵，却只浅浅喝了一口。

祭彤笑道：「酒有这么喝的吗？看我的！」说着举起酒瓮一阵牛饮。

这会儿小舟已远离湖岸，但两条扁舟远远跟在后面，始终保持着里许距离。

子微先元道：「祭彤，你的族人还真是尽职。夜半时分还陪你游湖赏月。」

正说着，一艘大船在月色中出现，鹤舞和鹳辛连忙拨桨驶开，以免两舟靠近，他们的小舟会被卷进大船带起的涡流里。祭彤道：「明天离族的援兵会到，有八百人。如果我能把峭魃君虞的头颅拿到玄司阁，离族的土地就会大上一倍。」他转过脸，「鹳辛，你要杀了峭魃君虞，会拿什么赏格？」

鹳辛耸了耸肩，这一次峭魃君虞作为南荒的公敌，诸国都派遣有援军，最多的是獠族的三千人，而最小的淮右也遣来兵车十乘，步卒百人。几乎每一名来到夷南的武士，都有同样的念头——斩下峭魃君虞的首级。鹳辛的父亲是渠受大领主，渠受在百越以东，与卢依隔着淮左淮右、泽貊和夷南数国，相距不啻千里之遥，就是拿到卢依土地也没太大用处。因此对他而言，杀死峭魃君虞，只是为师门出力。

鹳辛举起木桨，忽然手腕一翻，木桨破开水中月影，直没至柄。鹤舞弃桨弹指，银亮的鹤针在空中一弯，朝船底射去。旁边的祭彤大喝一声，将酒瓮劈头砸在一名从水下跃出的武士身上，然后张口一吐，喷出一道烈火。那名武士身在半空，就被一团火焰裹住，身体扭曲几下，重又跌入湖中。

那几名武士都带着淬毒的利刃，杀意极浓，因此他们才下了重手。被木桨击中的武士闭气昏厥，船底那人闪避中被鹤针刺穿脖颈，相伴沉入湖底。三人回过头来，只见子微先元还靠在船舷上，一手懒洋洋拿着盛酒的铜爵，另一手却抓住一人衣襟，尾指和中指扬起，按住那人胸口要害。

那名武士半身浸在水里，穿着水靠，头戴面罩，胸部曲线饱满，却是一名女子。她手里提着一把蓝汪汪的尖刀，一动也不敢动。

「刚才那是百越的大船吧。」子微先元很随意地问道。

那女子身手矫健，在子微先元手中却如同婴儿，她给自己鼓气似的大声道：「要杀便杀！何必多言！」

「你们已死了三人，还嫌不够多吗？」子微先元放下铜爵，正容道：「今日之事就此作罢。回去请告诉君上，峭魃君虞的枭军旦夕可到，孰重孰轻请君上三思。若君上有意周旋，云池宗定当奉陪。」

子微先元松开那女子，不再理她，转头惋惜地说道：「可惜了夷南的美酒，还有多半瓮呢。」

那女子恨恨盯了他一眼，反身潜入湖中，转眼消失无踪。

远处一艘渔舟上，峭魃君虞在舱中看着这一幕，深黑色的眸子没有丝毫波动。

艄尾处，碧津正趴在舷上，撅着屁股被专鱼从后奸淫。她半身露在船外，随着渔舟的波动，两只丰满的乳房前后摇荡，在水中映出两团白蒙蒙的倒影。

忽然她探出手，从湖中捞起一尾鲮鱼，递到唇边，像野兽一样嚼吃起来。作为枭御姬，平常没有人给她们提供饮食。她们所能做的，只能拣取主人吃剩的食物，或者向他人乞求，换取食物，甚至彼此争夺，吞食同类的肉体。这些经过淘汰而幸存下来的枭御姬，已经没有任何尊严和人性，成为峭魃君虞身边唯命是从的淫具。

那尾鲮鱼在碧津齿间不住摆动头尾，碧津趴在船上，大口大口嘶咬着，将带鳞的鱼肉吞入腹内。另一名枭御姬看着她，等碧津吃完，再将她遗弃的鱼鳔内脏尽数吃下。

专鱼一边大力肏弄着女祭司的蜜穴，一边结结巴巴道：「这些贱奴，吃生肉，身体，还这么好。」

峭魃君虞道：「山林的野兽，峒里的座枭也是吃生肉喝污水，一样皮光毛滑，比她们还有用。」

专鱼裂开大嘴，笑得哽咽着说：「夷南女王，和她们，一样，会不会，死。」

「你放心，到时就是喂她老鼠，夷南的辰瑶女王也会当美味来吃。」

专鱼拔出阳具，把精液射在碧津臀上，另一名枭御姬立即爬过来，把精液舔舐干净。
