# 19

轻舟在一座小岛停下，子微先元吩咐几句，然后独自上岸，朝岛侧的别院掠去。

碧月族人好水喜洁，不愿留在城中，因此银翼侯将她们安置在岛上居住。碧琴和碧韵两位祭司显然还不知道碧月池被枭军突袭的消息，见子微先元夤夜来访，都不禁讶异。

子微先元略述了碧月池受袭的消息，然后道：「月大祭司已经离开神殿，命在下转告两位祭司，即刻离开夷南，择地重建月神祭坛。」

4v4v4v点o「什么！」碧韵惊道：「大祭司为何不让我们回援？难道碧月池已经陷落了么？」

子微先元并不知道碧月族陷落的详情，只是从大祭司身上推测月族已经覆没。

他不好多说，只道：「这是月祭司的意思，不希望月族战士多有损伤。」

碧琴道：「大祭司呢？她为何不来？」

子微先元为之语塞，只好撒谎道：「大祭司受了伤，现正择地休养。两位离开后，大祭司会设法与你们相会。」他心里嘀咕，大祭司九成不会再见她的族人。

碧琴和碧韵相视无言，但眼中都有不加隐藏的疑虑。子微先元突然生出一种被人利用的感觉，这件事由他来说，不但难以令碧月族人信从，而且对夷南而言，也免不了有釜底抽薪的嫌疑。可在大祭司面前，他不及多想就一口应承下来，现在回想起来，未免有些后悔。

子微先元心生怠意，告辞后就匆匆离开。准备见过大祭司，拿件信物再来说服两人。

碧琴和碧韵对坐良久，碧琴道：「我心里有些不妥。」

「我也是一般。」碧韵道：「即使被袭，依着古榕法阵也能支撑多日。怎么会被敌人潜入祭坛？」

「而且，」碧琴缓缓道：「大祭司即使死也不会离开神殿。没有一位大祭司会抛弃月神。」

一个熟悉的声音突然响起，「神殿危在旦夕，你们还对坐闲话么？」

两位女祭司同时起身，惊道：「碧津！」

碧津脸色苍白地走进厅内，「大祭司诏谕：碧琴、碧韵立即带领族人返回月池。」

「枭军真的来了吗？」

碧津红唇木然地一开一合，「云池宗与枭军里应外合，我族伤亡惨重，大祭司与族人被困神殿，命我前来传询。」

碧津身为碧月池四名女祭司之一，言语自然比子微先元更有说服力。碧韵愤然道：「那个子微先元如此可恶！竟然敢来骗我们！」

碧琴却比她细心，她凝眉看着碧津，说道：「你可是受伤了么？脸色这么白……」

碧津眼神空洞地看着她，慢慢伸出手。碧琴抬手握住，讶道：「这么凉……」

忽然她掌心一痛，彷佛被一枚毒牙刺穿。碧琴神情大变，甩手一指点向碧津眉心。碧津苍白的脸上没有丝毫表情，当碧琴的玉指点到眉心，她脖颈突然一扭，肉桂彷佛没有骨骼般弯转过来，张口咬住碧琴的脖颈。碧韵惊恐失色，按着腰间的刀柄却忘了拔出。两条人影一触即分，碧琴一手按着脖颈，身体微微颤抖。碧津伸出鲜红的舌尖，舔舐着唇角的鲜血。她抬起手，缓缓张开。玉白的掌心中，赫然绘着一副妖异的符文，符文正中是一根黑色的毒牙长刺。沾染了碧琴鲜血的符文彷佛在呼吸般，隐隐闪亮。

碧琴低声道：「大祭司呢？」

碧津木然道：「月映雪背叛了月神，已经受到神的惩罚，成为主人的奴隶。」

「谁是你的主人？」

碧津露出崇慕的眼神，梦呓般说道：「峭魃君虞。神明的化身，南荒和天下的主人……」

碧韵颤声道：「碧津，你疯了么？」

「月映雪背叛了族人，亵渎了神明。她失去了贞洁，不配再作部族的大祭司。

依照神明的旨意，整个部族都将为她的淫行赎罪。碧琴，跪下来，迎接我们的主人，用你的肉体抚慰主人的辛劳……」

碧琴拔出短剑，惨然道：「碧琴是月神的子民，不是恶魔的婢奴！」她将短剑抵住心口，用力刺入。

碧韵咬牙拔出弯刀，指向已经妖化的碧津。

厅内的阴影中不知何时多了一个高大的身影。峭魃君虞从容踏过碧琴的血迹，拂袖坐在席上。碧津的目光变得热烈起来，她四肢着地，像一条母狗顺从地爬到主人脚边。一个左臂粗大，身材畸形的驼背怪人，像影子一样跟在峭魃君虞身后，怀里抱着一根石矛。

峭魃君虞道：「临难一死，最是怯懦无用之辈，孤王好生看不起她。专鱼，把她带回去，交给国师。」

峭魃君虞黑色的瞳孔落在碧韵身上，傲然道：「我给你一场公平的较量。如果你能砍掉我的头颅，尽可以离开。如果你输了，就要被炼成另一种活着的尸妓。

怎么样？」

碧韵鼓起勇气道：「我宁愿一死！」

「活着的尸妓与死去的尸妓不同，死去的尸妓虽然还保持着活人的容貌和体形，不过是一具行尸走肉。即使一个婴儿，也可以把她当成玩具。活着的尸妓还可以保留自己的意志，能够呼吸，知道冷热……」

峭魃君虞声音并不高，那双黑色的瞳孔也看不出丝毫凶恶，甚至还有些温和，碧韵却无可抑制地颤抖起来。

只有一直跟在峭魃君虞身边的专鱼才知道，黑瞳的主人比血瞳时更可怕。血瞳时他拥有鬼月之刀凌厉无匹的力量，黑瞳时，却有着与他年龄不相符的神奇能力。当主人踏入堂中的那一刻起，就已经在施展他与生俱来的法术，不断削弱碧韵的勇气与意志，在她心中埋下恐惧的种子。专鱼俯身抓起碧琴的尸身，扛在肩上穿窗而出。只留下碧津、碧韵和主人在厅内。

峭魃君虞黑色的瞳孔犹如深不见底的渊潭，「如果你不愿成为尸妓，无论死去的还是活着的。那么你还有一个选择——成为枭御姬。」

4v4v4v点o碧韵身体颤抖着，胸口不住起伏。

峭魃君虞目光妖异地闪动，用低沉的声音说道：「松开你的刀，跪在你的主人脚下。你的服从，会赢得主人的宠幸。」

碧韵手一颤，弯刀掉在地上。那声震响彷佛击溃了她的意志，碧韵再也无法支撑地跪了下来。

峭魃君虞没有再开口，只微微抬起下巴。碧韵却彷佛听到冥冥中的指令，依照主人的意志，颤抖着解开衣衫。

碧韵是祭司中最年轻的一个，今年还不足二十岁。胸前那对乳房虽然不及碧津等人丰满，却圆润之极，坚铤而充满弹性，红嫩的乳头还有着少女的娇羞。

如果碧韵神智再坚韧一些，峭魃君虞不可能这样轻易得手。他利用碧琴的死亡、碧津的背叛，将恐惧的种子埋入碧韵心中，成功控制了她的神智。

峭魃君虞伸手握住碧韵的圆乳，慢慢揉弄。当他的手指捻住那粒精巧的乳头，碧韵洁白的面孔突然涨得通红。她不无惊愕地发现，自己的身体不知何时已经停止颤抖。当那根手指捻住她的乳头，一股热流直入心底，身体也热热得异样起来。

就在那一瞬间，面前那个男子，部族的死敌，凶残的魔王峭魃君虞，取代了大祭司甚至月神在她心中的位置，成为她永生不渝的主人和崇敬的神明。

她神智每一个细小的变化，都在峭魃君虞心中清晰无比的反映出来，他唇角露出一丝嘲弄的笑意，「韵奴，向主人展示你的肉体。」

碧韵所有的恐惧和骇怕不翼而飞，心里满满的都是无法言说的喜悦。她顺从地除下祭司长袍，将身体每一寸肌肤都展露在主人面前，然后仰身躺在主人身前，张开双腿，两手剥开娇嫩的阴户，展露出下体迷人的艳态。为了部族繁衍，碧月池的女子年满十六都要自行选择男子破体，碧韵也不例外。见她已非完璧，峭魃君虞不满地皱了皱眉头，手指一摆。碧韵顺从地翻转过来，并膝跪在地上，抬起雪臀，然后掰开臀肉，将那只红嫩的菊肛展露出来。

那只未曾被人使用过的嫩肛，小巧而又精致，色泽娇红，犹如一朵羞涩的雏菊。碧津爬过来，抱住碧韵的雪臀，把脸埋在她臀间，仔细舔舐着。柔滑的舌尖搅弄着肛蕾，那种未曾有过的异样感觉，使碧韵身子一阵战栗，肌肤动情般变得火热。

当碧津的舌尖离开，碧韵光润的臀沟已经沾满唾液，那只娇羞的肛菊被吸得微微鼓起，娇红的肛蕾光泽流动，衬着雪白的肌肤，愈发红艳动人。

峭魃君虞粗大的阳具从厚厚的鞘膜中缓缓伸出，龟头向上昂起。碧津俯身含住他的阳具，一直吞到喉部，用喉头的软肉裹住龟头，不停吞咽。

峭魃君虞从碧津口中拔出阳具，碧韵反手扶住阳具，一手剥开臀肉，将龟头送到自己未经人事的菊肛处。她娇躯火热，身体因为兴奋而微微战栗。

当那根粗如儿臂的阳具进入嫩肛，碧韵尖叫一声，细小的肛洞被撑得猛然张开，细密的菊纹被巨物拉平，然后绽裂开来。峭魃君虞丝毫不理会自己可能给碧韵造成的伤害，雄躯一挺，硬如铁石的阳具笔直贯入女祭司柔嫩的肉孔中。

碧韵竭力撑住身体，白嫩的圆臀向上挺起，承受着主人粗暴的肛奸。她臀中剧痛，小巧的肛菊似乎被彻底撕裂，龟头像石球一样塞在直肠里，传来胀裂的痛楚。但她心里想到的，只有主人那根强壮而火热的阳具，每次阳具进入体内，她都为之战栗，彷佛迎接神明的降临，充满了感恩和喜悦。即使被撑裂的肛中溢出鲜血，她也甘之若怡。

峭魃君虞奸淫着碧韵的嫩肛，一边用手指蘸上她的鲜血，在她光洁的玉背上慢慢划下一道符咒。那符咒繁复而又庞大，几乎占据了碧韵整个背脊。假如有人在旁看到，一定会惊讶这位嗜血如狂的魔王竟然会精通南荒最诡秘的黑巫术——司兽。划完最后一个符文，峭魃君虞切开手腕，将一滴鲜血滴在符咒中间，沉声念诵道：「司兽之命，鬼狐之魂，载命以血，承魂以魄。」

随着巫咒的诵声，鲜红的血迹慢慢渗入女祭司体内，光洁的背脊又变得雪白。

碧韵竭力扭动臀部，用屁眼儿承受着主人的欲望。峭魃君虞用野兽般的阳具肆意摧残着女祭司的嫩肛，一边观察她的身体。角落里，女祭司美丽的身影开始出现变化。她白皙的手掌慢慢收缩，五指蜷曲并拢，与此同时，她两耳变得尖长，背脊中间，沿着椎骨部位抽出一层细白的绒毛。那只白嫩的雪臀向上翘着，尾椎慢慢突起，白腻的皮肤上，生出一根根雪亮的长毛。她淫浪的叫声渐渐低下去，变成「呦呦」的低鸣……碧津像一尊石像跪在地上，对碧韵的变化视若无睹。忽然她弹起身，从窗口抓过一名女子。那女子是夜间巡视的月女，听到声音过来探视，她惊讶地看着碧津，「碧津祭司？」

碧津森然扬起手，一把插进她胸口，生生掏出她的心脏。「津奴。」峭魃君虞盯着大半身躯已经兽化的碧韵，吩咐道：「你去召集族人，让他们在庭中待命。」

五百名碧月族战士和余下的月女都聚集在庭院内，没有一个人知道发生了什么事。

庭中摆放着一只铜鼎，里面盛着血汁般的液体。本来应该留在月神殿的碧津祭司立在鼎旁，以不容置疑的口气，命令所有的战士喝下这些汁液。另一侧，负责率领他们的女祭司碧琴一言不发，身前同样放着一只铜鼎，里面是暗紫色的液体，所有的月女都被指令喝下它们。

碧月的战士和月女们虽然满心疑惑，但看到碧津女祭司当先服下，他们也就放弃怀疑，鱼贯而过，喝下那些血红的暗紫的汁液。

汁液味浓如酒，一股带着强烈腐蚀性的辛辣苦意直冲脑际，神智彷佛被汁液的气息覆盖，变得模糊起来。一刻钟后，最强壮的战士也无法站立，纷纷倒地，脸上呈现出中毒的青黑色。喝下暗紫色液体的月女们也昏厥过去，脸上失去血色。

「专鱼，你敢和他们搏斗吗？」

专鱼畏惧地摇摇头。峭魃君虞道：「我也不会跟他们厮杀。这些鬼毒武士是最可怕的对手。我本来想攻下夷南，拿夷南的王宫扈卫改造。但碧月族这些精锐战士更合适。」

峭魃君虞发出一声厉啸，倒在地上的五百名战士同时睁开眼睛，露出令人恐惧的白色瞳孔，接着僵硬地挺身站起。

一名战士抬起手臂，他的同伴举刀砍下。战士臂上的皮甲应刀破开，手臂上却没有留下丝毫伤痕。

在翼道的秘典中，记载着上古巫师炼制的毒武士。他们用重水银、独白、乌头等剧毒物品，混入金、铅、玉屑，再用大量丹砂调合，经过法术炼制，配成巫毒，然后挑选身体强壮的俘虏服用。

服下巫毒的战士很快就会中毒而死，随着巫毒的发作，他们的肌肉变得坚硬无比，成为不会腐烂的殭尸——南荒令人闻风丧胆的鬼毒武士。

「国师见到她配制的巫毒这样有效，一定会满意的。」峭魃君虞面无表情地说道。

他抬起手，被巫毒控制的战士立刻举起长矛和弓矢，发出野兽般的嘶喊，面孔扭曲而狰狞。他们已经死去的肢体坚如铁石，即使被敌人的刀剑砍断，也毫无知觉。月女服用的是另一种药物，她们被简单的洗去神智，头脑中一片空白，任何被灌输的意志都成为她们奉行不渝的信念。

如何向她们灌输意志，碧津是最好的人选，峭魃君虞并不关心，他转眼看向碧琴，眉毛微微扬起。

碧琴求死的意志太过强烈，血咒还没有完全发作，她就用短剑刺穿心脉。峭魃君虞说要用药把她炼成尸妓，眼下还只是一句空言。因为这里并非枭峒，无论作法的祭台还是能够驱使亡魂的器具都不具备，只能暂时封住她的尸体，避免腐烂。

天色已经微明，远处传来轻舟破浪的轻响，径直朝岛上驶来。碧琴已经成为尸体，碧韵还在厅内，只有那些月女还举止自如，看不出有什么异样。

鬼毒武士们轰然一声，同时半跪下来，将如林的长矛隐藏在院墙之下。几名月女盈盈起身，容色如常地到外面迎接客人。

「两位女祭司都在吧。」院外传来银翼侯宏亮的声音。

迎客的月女低声说了几句。

「不在吗？那太可惜了。」银翼侯道：「老夫这次来，是邀请碧月族的贵客出席后天晚上宫中大宴。我王对月族的射术青睐有加，两位祭司务必要来。」

银翼侯在前庭絮絮叨叨说了许多，又借了碧月族两张弓矢，带回去细加玩赏，这才告辞离开。假如银翼侯知道，一墙之隔的内庭，隐藏着五百名阴森可怖的鬼毒武士，他不会踏到岛上半步。事实上内庭不仅有鬼毒武士，还有始终抱紧石矛随时准备厮杀的专鱼，以及他耿耿于怀的枭王峭魃君虞。

送走银翼侯，岛上又陷入可怕的死寂中。聚集着数百人的内庭，甚至连呼吸声也无法听到。刚才还含笑与客人寒暄的月女一进入内庭，就彷佛被人切断神经，表情变得空白。
