# 25

夷南军力与来袭的百越水师相当，水军只及百越半数，但夷南军有长堤可以依托，占尽地利。百越立国以来，数百年间攻伐不断，水军更是百战余生的精锐，船坚甲固，兵精士勇，虽然处于逆境，经过最初的慌乱之后，迅速稳住局面，战事陷入僵持。

银翼侯老于战阵，此时兵力不及百越，于是放开两翼，全力进攻百越大将苏浮的主舰。

经过一个时辰的搏杀，百越水师未曾寸进，已折损十分之三。其中百越的大船损失最重，鹳辛一连斩杀数名旗将，势不可挡。百越的巨舰则所向披靡，无一折损，不过苏浮知道，战局再持续下去，即使百越能尽歼夷南水军，也无力登岸。

他下令将所有的巨舰集中起来，放开长堤不顾，全力攻入湖湾，一面用箭矢射杀岸上的守军，一面纵火焚烧停泊的民船，准备强行登岸。

银翼侯豪声道：「苏浮小儿，技只此矣！」

夷南城的长堤延伸至湖中十余里，左右各形成一个避风的良港。借助长堤，夷南军可轻易截杀进入湖湾的船只。苏浮此举不啻于自投罗网。

银翼侯正待下令截断百越巨舰的退路，城内突然升起一团火光，接着又是一团。

银翼侯眼神一厉，「獠人！他们倒选的好时候！」

墨长风注视着道：「君侯勿忧，先元已经去了。」

银翼侯悻悻道：「这些獠人百般推托，不肯移驻城外。我倒要看看，他们这三千人能飞到湖中！」

诸国援军在城内分两处，离人昨日离开夷南，不知去向。獠军几乎占到援军的一半，自立一营，剩下诸国援军总计仍有四千之众，数量虽然不多，但此时偏向任何一方都足以致命。幸好战事初起夷南就加以抚问，明白其中关系，诸国谁也不想踏进这漟混水。来自渠受的武士封闭了营门，与姑胥、郦渚、泽貊等国使节盟约，结营自守。

当升着凤鸟旗帜的巨舰驶入湖湾，獠人立即开始焚烧自己的营帐，按照与百越的约定，出营接应。但一个白衣少年立在营门前，挡住了他们的去路。

「有人能胜过我手中之剑，我便横剑自尽，不耽误各位办事。」子微先元道：「如果不能，大家只要在这里等两个时辰，到时在下敲锣打鼓礼送各位返回，外加每人一份厚厚的仪程。」

獠人生性悍勇，族中最重好勇斗狠的武士，这种一对一的挑战，如果有人回避，蒙羞的将是整个部族。

一名獠族武士走上前来，他解下双刀，呼喝一声，旋转着双刀舞动成球，笼罩在身侧。离子微先元还有七尺，那名獠族武士猛然跃出，双刀毒蛇般划向子微先元的咽喉。

子微先元伸出修长的手指，在腰间一抹，古元剑宛如一泓秋水从身侧流出，剑首昂起，叮的一声击在刀锋，接着顺势回转，挡住他另一把弯刀。

那名獠族武士呼喝疾进，两柄弯刀犹如狂风骤雨，一连劈出百余记。刀光霍霍，将子微先元整个围住，长刀破空声犹如雷鸣，声威骇人。忽然刀光一敛，子微先元长剑平平递出，剑锋抵在那名獠族武士胸口，却未刺入。

那名獠族武士胸口不停起伏，接着提刀在颊上重重一划，鲜血迸涌，随即抛下双刀，退回族人一方。

4v4v4v点o子微先元持剑道：「请。」

一名粗壮犹如悍牛的獠族武士排众而出，他左脸遍布爪痕，渺了左目，只剩一只右眼，手中提着一柄青铜大斧，斧轮径逾三尺，份量不下数百斤，颈中悬着十余杖硕大的虎牙，显然是族中力能搏虎的勇士。

独目武士双手握紧斧柄，然后呼的一声直劈下来，卷起的狂飙吹起子微先元的白衣。子微先元双目厉芒大盛，他双手执剑，长剑怒龙般飞出，一声巨响，将那名武士连人带斧劈得倒飞回去。独目武士庞大的身体倒在地上，溅起一片泥土。

周围的獠族武士恶狼般盯着子微先元，眼中凶光闪动，直欲上前厮杀。

子微先元昂然而立，看似从容，其实他身上两处箭伤已经破裂，鲜血浸湿了衣衫。

「如果传赤褚在此，一定会喜欢你这样的对手。」一名戴着巨大铜制耳环的武士缓步出来。

「现在你赢了。」他沉声道：「我们留在这里，天亮后离开。告诉我你的名字，百越人不会因此责怪我们。」

「云池宗，子微先元。」子微先元抱拳道：「多谢。」

戴着铜环的武士摘下长矛，在脚下的泥土中一划。这是他的承诺，天亮前，獠人不会越过这条线。

闯入湖湾的百越船队还不知道已经失去了獠族的接应，而使自己陷入极大的危险中。夷南军凭借长堤，全力截击百越船只。另一边，鹳辛驾着孤舟，一路追逐百越大船，伺机斩杀临阵指挥的旗将。

百越主力巨舰就像能够移动的堡垒，令夷南水军的船只相形见绌。无论弓箭还是投石，都无法对巨舰船体造成足够的伤害。不过百越的巨舰虽然堪称无敌，但真正作战的主力却是那些大船。失去战船的策应，百越水军就像一个泥足巨人，随时都可能倒下。

二十艘百越巨舰首尾相连，缓缓驶向湖岸，巨大的船身碾碎了岸边四处飘浮的渔船。忽然船底传来一阵难听的磨擦声，船头抬起，倾斜着停在距离岸边还有百余丈的湖水中。

瑶湖水位极深，即使近湖岸处也足以容纳百越的巨舰，所以苏浮才不惧搁浅的危险，命巨舰登陆。谁知夷南人早已在湖中设置了成排的木桩，那些木桩顶部削尖，埋在离水面丈许的水下，朝湖岸倾斜。夷南的船只可以在水上自由来去，而吃水更深的百越巨舰则在毫无察觉中被木桩顶起，就像扎在鱼叉上的大鱼，进退不能。

又一艘巨舰被木桩困住，而岸上的獠族援军点了两把火后就再无声息。大将苏浮终于知道局势已不在自己控制中，立即下令，全军折返。

行驶缓慢的巨舰吃力地掉头北上，身后，夷南的轻舟蜂拥而至，攻杀那艘失去行动能力的巨舰。就在此时，停泊在后方的百越船只突然燃起大火。

十余艘形状古怪的船只出现在百越军身后，这些船只船身狭长，船首极尖，外面包着厚厚的铁甲，犹如一片打制锋利的刀刃，对于百越游弋的轻舟，它们一击之下，就直接将船体断为两截。至于百越的大船，那些矮小而粗壮的舟手鼓起风炉，将火粉洒到船上，然后抛出火种。那些船只外面不见桨手，却行动如飞，即使被百越的轻舟围住，也依靠锋利的船首破开一条血路。

这些怪舟虽然只有十余艘，却是在百越军的后方出现。百越水军原本严密的阵形被它一冲，顿时呈现出乱象。百越水师也是善战之辈，迅速调整船只稳住阵形。经过一番追逐，三艘百越大船把一艘怪舟夹在中间，然后用长戈钩住舟身，其它的武士则弯弓射杀舟手。

船头一个肩宽体壮的少年腾身而起，侧肩撞上百越大船，硬生生用肩头在船舷上撞出一个大洞。祭彤钻入洞中，从舱内一路杀上甲板。船上的百越武士掉过头来，举起如林的长戈，朝他攻去。

祭彤深吸一口气，猛然喷出一团火焰。首当其冲的几名武士顿时被火球笼罩，来不及哀嚎就翻滚着落入湖中。

一支长戈侧里刺来，祭彤翻掌握住，木杆冒出一股青烟，接着燃烧起来。他扬袖一拂，放出烈焰。祭彤从一艘船闯到另一艘船，就像从天而降的火神，所过处烈焰四起。三艘大船不多时就火光冲天，彷佛水面上飘浮的篝火。

这时鹳辛却遇到险境，连续搏杀七名旗将之后，他气力已尽，回到舟上调息恢复。一直留意这个剽勇少年的苏浮暗中调集了麾下最精锐的武士，用两条大船将鹳辛的孤舟夹在中间。银翼侯见状立即派水军接应，却被百越的巨舰拦住。

鹳辛刚回气过半，百越的大船已经掩至。距离还有百步，百越武士就挽起强弓，箭矢破空之声大作。这些百越精锐无论准头、力道都在一般武士之上，时机更选择极精，为鹳辛操舟的几名舟手来不及抵挡，就被迅速射杀。鹳辛盘膝坐在舟上，用飞叉拨开箭矢，随即翻身潜入水中。

大船划到轻舟沉没处，百余枝长戈同时刺进水中。鹳辛一口气潜过数十丈，已来到大船另一侧。他在水面透了口气，辨清方向，然后再次没到水下。

一艘百越巨舰驶过湖面，高及三丈的庞大船身彷佛漂浮的城墙。鹳辛用飞叉刺进船体，悄无声息地攀上巨舰。

这艘巨舰上的兵革明显优于其它战船，船头簇拥着十余名武将，每个人头盔上都有白翎，有几名甚至佩戴红翎。其中一名高大的武将披着精铁打制的战甲，头盔上树着三支五彩的雉尾。他脸色阴沉，手中握着佩剑，一动不动。

一艘巨舰夷南轻舟包围下，越驶越慢，终于停止，夷南武士蚂蚁般攀上舰体，不多时巨舰便缓缓向下沉去。

苏浮挥剑斫入木墙，张手道：「弓！」

身后的百越武将递上一张长弓，三支黑色的铁箭。苏浮张弓搭箭，瞄向高台上的银翼侯。此时两人相距超过百丈，一般人连目标都看不清楚，苏浮却知道他这一箭射出，必能穿透银翼侯的胸膛。正待松开弓弦时，身后突然传来一声锐响，苏浮旋身一箭射出，正中飞叉。

鹳辛扬手接过被铁矢射回的飞叉，不等苏浮身边的武将奔来，便飞身朝舱门掠去。守在门前的两名百越武士挥起长刀，鹳辛游鱼般避开刀锋，双臂交错递出，两柄飞叉同时刺进两人胸口。

4v4v4v点o立在银翼侯身后的墨长风缓缓松开剑柄。祭彤、鹤舞、鹳辛这几名弟子各有所长，祭彤天赋异禀，长于炼气；鹤舞医卜数算无不过目成诵，却不免好多难精；鹳辛最擅长的，则是刺杀。他不设法离船，而潜入舱中，是因为那里最适合他施展隐踪匿形之术。

一入舱，鹳辛便敛息屏气，利用船舱转角隐蔽身形。这艘船很大，足够他用来藏身。他现在最需要的是找个隐秘处，调息回气，然后在这艘主舰上刺杀百越大将苏浮。

舱底很湿，空气中有腐烂的气息。鹳辛在一堆木箱后停下脚步，盘膝坐下。

一个声音从容响起，「假如你知道这艘船上有昊教神官，并且他手里有一面影燧，大概就不会留在这里了。」

鹳辛霍然开目，只见身前立着一个高大的身影。他留着浓密的长发，身形稳如山岳，黑暗中看不清面目。

「你的匿术很好。但还无法躲过影燧。」那个男子道：「他们已经朝这边过来了。」

那个男子有些遗憾地说道：「可惜申服君那老狗已经回他的老巢宗阳养伤，又让他逃过一劫。」

说着那男子身形暴起，擎出身后的石矛，一矛洞穿舱壁。壁后传来一声惨叫，接着一声脆响，似乎有物摔得粉碎。

舱门被两柄巨斧破开，火光照入舱内。数十名武将和数名穿着长服的昊教弟子蜂拥而至，为首正是大将苏浮。

苏浮冷冷盯着鹳辛，「好胆，连我的船都敢上。」

鹳辛缓缓起身，摸了摸腰间的飞叉，说道：「不入虎穴，焉得虎子。」

「有种！」苏浮厉声道：「你今日杀了我七名旗将，苏某横行湖海，还是第一次见到你这样的少年勇士！今日死在我的手中，差可安慰。」

苏浮转身看着旁边的男子，沉声道：「你是何人？」

随行的昊教神官用影燧反复察过，舱底只有鹳辛一人。谁也不知道这个高大的男子从何而来，更一矛刺死了昊教神官，击碎影燧。

那男子将石矛负到身后，淡然道：「将死之人，多说无益。」

苏浮沉下脸，冷喝道：「杀！」

百越武将同时张开劲弓。鹳辛握紧飞叉，似乎已经嗅到死亡的气息。

那男子忽然放声长笑。黑暗中一阵波动，跳出一群模糊的人影。苏浮脸色大变，错愕中，身后的百越武将急忙放出利箭。

那些武士脸色青黑，彷佛从地狱中钻出，面容僵硬如死，身手却矫健之极，他们的身影在黑暗中融为一体，彷佛一只巨大的怪兽伸出无数手臂，又像黑色的潮水，从船舱一侧席卷至另外一侧，无情地收割着生命。

船舱内血光四溅，惨叫声不绝于耳，仅仅一个回合，那些身经百战的百越武将就死伤殆尽。那些武士们一言不发，就像一群无声的殭尸，几乎顷刻间就扑杀了舱内所有的活物。

苏浮挥剑斩断一名武士的手臂，创口喷出的乌血溅在手上，顿时剧痛钻心。

就在刀锋及体的一刻，他突然明白过来，不会被影燧发现，只会是死尸，而传说中能够驱使死尸作战的，只有一个人。

「峭魃君虞！」苏浮嘶声道：「你是峭魃君虞！」

苏浮惊恐的声音还在舱内回荡，碧月族鬼毒武士的长刀已经劈来，斩下他的头颅。

舱内的火光逐渐熄灭，重新陷入黑暗。峭魃君虞背负长矛，浓密的长发缓缓浮动，宛如嗜血的魔神。

鹳辛手腕疾扬，飞叉闪电般飞出。「噗」的一声，峭魃君虞手中的石矛不知何时来到手上，刺穿了他的肩膀。

峭魃君虞慢慢收回石矛，鲜血立即染红了鹳辛的皮甲。

鹳辛身体挺得笔直，「为什么不杀我？」

「我有种预感。」峭魃君虞缓缓道：「你将成为我的右手。为我征服整个南荒。」

即使他说出再荒谬的话语，鹳辛也不会像此时一样感觉荒唐，「你的右手？我宁愿去死！」

「你会来的。」峭魃君虞转身朝舱门走去，「需要我的帮助时，就来找我吧。」

舱内遍布尸体，空气中弥漫着浓重的血腥气。那些鬼毒武士重新隐入黑暗，就像一群沉默而忠实的影子，跟随在主人身后。
