# 31

峭魃君虞从火中取出石矛。经过烧炼，枪锋上缺口已经消失，黑曜石制成的矛头犹如深黑色的水晶，细小的火焰在枪锋边缘跳动。

峭魃君虞将破雷矛负在背上，缓步走出石室。专鱼像影子般跟在他身后，这一天月相哉死霸，对主人来说，充满了危险。

密室内，月映雪被从铜鼎中取出，她长发委地，湿淋淋伏在银盘中。几名枭御姬用带着碎冰的寒泉抹拭着她的身体，擦去她身上的汗水和污迹。巫羽立在一旁，面色平静地观赏着这件完美的作品。

「她还能站起来吗？」

「不能。她的骨骼支撑不了身体的重量。」

「那么，她以后只能用爬了吗？」

七次换血之后，月映雪的肉体出现了极大变化。她的双乳愈发硕大，乳头和乳头晕比以往膨胀了数倍，色泽鲜红夺目。同样膨胀的还有她的阴蒂，剥去包皮的肉珠变得又红又亮，微微一碰就立即充血肿胀，像一粒血红的葡萄夹在花瓣之间。

长久的折磨，使月映雪神智濒临崩溃，但肉体的艳丽一如往昔。她皮肤刚被冰泉洗过，整具身体柔若无骨，摸在手中滑如丝绸，温凉如玉。峭魃君虞分开她丰腻的臀肉，白臀间那只小巧紧凑的嫩肛，已经在巨物反复插弄下，变得又软又大，红红的软腻无比，彷佛可以容纳下一只拳头。

峭魃君虞撑开她的屁眼儿，里面立刻冒出一缕白雾般的蒸汽。峭魃君虞把手指插入艳妇肛内，只觉软腻的肛肉宛如沸水，炙手可热。

峭魃君虞拔出手指。巫羽轻笑道：「要不要看牝奴后庭的淫技呢？」

枭御姬轻盈地走上前来，扶起神智茫然的艳妇。月映雪美目低垂，木然看着地面，艳红的唇角忽然一颤。枭御姬白嫩的手指伸入她肛中，手指勾住她肛内一圈嫩肌，往外一翻，将她的肛蕾完全翻出。

月映雪的肛肉丰嫩无比，刚从鼎内取出，体内极热，那团鲜红的嫩肉夹在她雪白的美臀间，宛如一朵鲜红的肉花，颤微微抖动着，散发着湿热的雾气，硕艳而妖丽。

枭御姬从寒泉中捞出一块直径超过两寸的冰块，半塞在月映雪翻开的屁眼儿中。月映雪双目紧闭，臀间红艳的肉花含住冰块，缓缓收紧。但冰块太大，她肛肉又出奇得肥硕，试了几次都没能把冰块吞进肛内。

「啪」的一声，枭御姬举鞭打在月映雪身上。月映雪茫然瞪大眼睛，肥嫩的大白屁股竭力一收，用屁眼儿将冰块夹进肛内。那只又大又软的屁眼儿往外鼓起，紧紧夹住冰块。片刻后，月映雪艳丽屁眼儿圆圆张开，淌出一股冒着热汽的清水。

枭御姬将鞭柄插进月映雪肛内，月映雪立即收紧屁眼儿，用柔腻的艳肛夹住粗黑的鞭柄，熟练地吞吐起来，灵活得就像一张妖媚的小嘴。

数日来连续不断地灌入兽血，月映雪神智已经模糊。兽血中饱含的催淫药物，使她成为一只只知道交媾的淫物。在木力士的调教下，她能用屁眼儿取下肛棒上的铁箍。甚至能将一根光溜溜的金属棒用屁眼儿夹进体内。

峭魃君虞搂住那名枭御姬，枭御姬连忙翘起雪白的美臀，将主人的阳具坐入体内。

峭魃君虞道：「这是最后一次给牝奴换血了吧。」

巫羽淡淡道：「等不急要看她变兽了吗？」

4v4v4v点o门外传来一声低沉的咆哮，接着一头浑身雪白的巨豹出现在众人面前。那头雪豹体型雄健，充满了野性的力量。它双目赤红，昂首发出一声怒吼，震耳欲聋。

在它腹下，巨大的兽根完全勃起，粗长骇人。奇怪的是，它兽根上嵌着三只铜环，外侧平滑，内侧却带着尖利的锐刺。

月映雪柔若无骨的肉体被拦腰架到一道长石上，手脚都被缚住。巫羽用蛇匕切开她的脉门，滚热的血液顺着她修长的玉指，落在水晶皿器中。

每当月映雪伤口愈合，巫羽就再划上一刀。鲜血源源不绝地从月映雪体内沥出，她肌肤越来越白，连艳红的唇瓣也失去血色。

那头雄性雪豹早已躁动不安，当锁链松开，它轻盈地一跃，扑到月映雪丰美的肉体上，阳具笔直朝她体内插去。拔去鞭柄的艳肛圆张着，松软的肛肉被兽根猛然撞开。

粗长的兽根直挺挺捅入女奴柔软的雪臀，艳妇本能地收紧肛洞，雪豹顿时发出一声咆哮。肛肉裹住野兽凶狞的阳具，同时收紧铜环，所幸环上的利刺并不太长，并没有刺穿阳具。雪豹弓起身体，奋力一挺，整根阳具完全贯入月映雪白软的大屁股内。

巨大的冲力使月映雪昂起头，连内脏都彷佛被兽根顶开。她流出的鲜血越来越少，但在雪豹挤压下，又涌出一些。兽根传来的刺痛激起了雪豹的凶性，它咆哮着奋力挺动阳具。月映雪肥嫩的大白屁股在野兽疯狂的撞击下，发出清脆的肉响，她被缚在长石上，大腿张开，柔艳的肛洞被兽根撑得又圆又大。

如果不是被木力士粗如儿臂的肛棒开发过，被这样一头野兽肛交，月映雪的屁眼儿会受到无法愈合的重创。此时兽根在火热的直肠里搅动，肛肉不由自主地收紧，夹住粗长的兽根来回吞吐。

兽血从豹根淌出，流入月映雪失血的身体。对鲜血的渴求使她贪婪地吸食着兽血，一边更用力地夹弄兽根。

雪豹滴血的阳具在艳妇肛内飞快进出，将她雪白的臀肉染得通红。随着兽根的抽送，豹血逐渐取代了月映雪的血液。当她腕上殷红的鲜血变得混浊，巫羽便移走了水晶器皿。

此时铜环已经深深扣入兽根，剧痛使雪豹野性大发，它凶猛地奸淫着身下给它带来痛楚的女奴，似乎要撕碎那只柔软的屁眼儿。

月映雪唇瓣渐渐恢复血色，带着浓度淫药的兽血使她阴蒂勃起，兽根进入时巨大的冲力，把她肿胀的阴蒂压在石上，像要揉碎般。她用力撅起屁股，承受着野兽疯狂的肛交，一面用屁眼儿夹紧铜环。

刺进兽根的铜环划破血肉，兽血喷涌而出。雪豹发狂地咆哮着，兽精混着鲜血一同射到月映雪肠道深处。月映雪本来已经放松身体，但巫羽用手指在她身上点了几下，她立刻疯狂扭动着屁股，用屁眼儿挤压着流血的兽根，吸食着雪豹的精血。

雪豹仍保持着交媾的姿势，僵硬地伏在那只白嫩的美臀上。月映雪挺起屁股，柔腻的屁眼儿不停榨取着兽根的精血，直到兽根被挤压得干瘪松脱。

月映雪有着巫羽见过最华美，同时也最坚韧最具可塑性的肉体。她身躯高大丰满，肌肤艳丽，对伤害的抵抗程度远远超过常人。这使她能够尽情榨取月映雪的圣血，而不用担心她会残废。

服食过最后一次血榴实，巫羽就吸收了大祭司六成修为，足以令她脱胎换骨。

峭魃君虞搂着娇美的枭御姬，缓缓道：「她圣血已尽，羽师准备如何处置这头牝奴呢？」

「大王若是喜欢，就留着享用。如果不喜欢，就投入兽栏，当成兽交奴。她这样淫贱，说不定能生下兽种。」

峭魃君虞低笑一声，没有开口，那名枭御姬却感觉到他手指一紧，几乎捏碎了她的乳房。

巫羽冷冰冰立在一旁，看起来与往常没有任何分别。但峭魃君虞却再无法像从前一样，锁定她的位置。更无法窥视她的内心。

峭魃君虞瞟了眼满臀血迹的月映雪，正要开口，密室的火光突然一暗，冥冥中彷佛传来一声嗜血的咆哮。这咆哮声低沉而遥远，却像在心里直接响起，激起每个人心底最深的恐惧。光线彷佛浸满鲜血，湿淋淋洒在身上，带来湿黏的寒意。

峭魃君虞身体一摇，口鼻中突然溅出鲜血。他大吼一声，试图抓住背后的石矛，却重重倒在座椅上。

峭魃君虞两手抓住石椅的扶手，只见他胸前的皮甲突然裂开，一柄血红的弯刀从他胸口探出，细致地切开皮肉，缓缓朝他右臂切去。

赤身坐在他腿上的枭御姬惊恐地瞪大眼睛，看着血红的刀锋切开主人的身体，从胸口一直划到手腕，在手臂上留下一道长长的伤口。

专鱼怪叫一声，从背后猛扑过来，试图用石矛挑住刀锋。「叮」的一声震响，专鱼倒退三步，重重撞在石壁上。

峭魃君虞虬曲的长发像蛇一样舞动起来，弯刀从他手腕破肤而出，跳到他手中，血腥的刀身散发出妖异的气息。峭魃君虞缓缓抬起头，黑色的瞳孔已经变成陌生的血红。

他慢慢环顾四周，身上长长的伤口随即合拢。

「我以为已经到了胤都的百越王宫，没想到还是这处狗窝。」他的声音彷佛锈蚀的铁器，沙哑而低沉，却充满了暴戾的气息。

巫羽冷冷道：「我们有过约定，有鲜血供养，你不该出来。」

峭魃君虞彷佛浸没在血泊般的空气中，只能看到一双血红的眼睛，「他太慢了，三个月还没有走出枭峒。这是什么？小儿的游戏吗？」

他手一招，瘫软在地的月映雪升到半空，张开她修长而华美的肢体。

「我闻到月神之血的味道……」峭魃君虞抓住月映雪的柔颈，鲜红的长舌在她颊上舔过，「碧月池的大祭司吗？」他发出低沉的笑声。

月映雪白玉般的脖颈突然绽开一条细长的伤口，涌出一滴血珠。峭魃君虞刚伸长舌，却突然变了脸色。

「这些肮脏的污水是什么！」峭魃君虞咆哮道：「她的月神之血呢！」

巫羽扬起下巴，「鬼王来晚一步，她的血液已经被我沥干。」

峭魃君虞凶狞地盯着她，厉声道：「小巫女！不要以为你吞食了她的力量就能胜过我！」

巫羽嫣然一笑，面具下娇艳的红唇柔媚地弯起，「鬼王何必为这个下贱的牝奴动怒？如今整个碧月池都在我们手中，鬼王尽可随意饮用。包括她们的女祭司。」

一只漂亮的白狐从阴影中爬出，在峭魃君虞身前站起身，化为女祭司碧韵。

峭魃君虞张开口，露出弯刀般的獠牙，一口咬穿了碧韵的脖颈，坐在他怀中的枭御姬刚想起身，却被他一把按住。

峭魃君虞一边吞噬着碧韵的鲜血，一边把那名枭御姬压在身下，阳具像铁棒一样，撑裂了她的肉穴。

碧韵像被猛虎咬住的小狐狸，柔颈弯折挂在他齿间，手脚软软垂下。等峭魃君虞松开牙齿，碧韵像被吸干的肉囊般落在地上，露出颈中苍白的齿孔。

「美味的血液。」峭魃君虞卷起血红的长舌，然后咆哮道：「给我三百名祭品！享用完我就把身体还给他！」

巫羽玉手扬起，浮在空中的女体像被一只无形的手掌推动，飘到峭魃君虞身前，「碧月池的大祭司月映雪，鬼王先请享用。」

「她的血太肮脏了。」峭魃君虞用低沉的声音说道，似乎想甩开那具肉体。

但月映雪美艳的身体吸引了他。他抓住月映雪一只肥硕的乳房，血红的眼睛凶狞地闪动着。

峭魃君虞拔出阳具，紫红的龟头顶住月映雪挺翘而肿胀的乳头，用力顶入。

月映雪丰硕高耸的乳球被顶得凹陷，乳头被坚硬的龟头紧紧压住，陷入乳球深处。

充满弹性的乳球凹陷下去，峭魃君虞粗长的阳具彷佛整个插进肥硕的乳球内，被柔腻的乳肉裹住。龟头顶入乳晕，牢牢压住乳尖，然后肉棒跳动着射出精液。

强烈的痛楚使月映雪失神地瞪大眼睛，炽热的精液从她乳眼射入乳球，涨满乳肉，带来烧灼的痛意。随着肉棒的跳动，雪嫩的乳肉一鼓一鼓地膨胀起来。

峭魃君虞的精液又多又浓，他虽然只顶住乳头，却像是插入月映雪乳房内部，精液点滴不剩地从乳眼射入乳内。当他拔出阳具，月映雪浑圆的乳球震颤着弹回原状。灌满了精液的乳肉愈发肥嫩硕大，鼓胀得彷佛要裂开一般。

峭魃君虞狞笑着在她另一只乳房里射了精，月映雪两只大乳房被精液涨得又白又亮，皮肤紧绷着，彷佛轻轻一捏就会胀裂。她伏在地上，软化的骨骼甚至无法撑起乳球的重量。旁边的枭御姬抬起她的肩膀，两只沉甸甸的大乳房坠在身下，连她的脊椎也被坠得弯曲。她艰难地呼吸着，乳球在胸前颤微微摇动着，两粒艳红的乳头硬硬挑起，乳眼中滴着浊白的黏液。

峭魃君虞暴戾地大笑起来，「挤干她乳中的精液，然后灌入牛乳！在沉睡之前，我要把碧月池的大祭司变成一头在酒宴上供乳的母牛！」

巫羽翘起唇角，「如您所愿，尊敬的鬼王。」

一则秘闻在夷南城悄然流传，他们的女王，辰氏王族最后一位血裔，在祭礼中受到了蛇神的祝福。来自瑶湖深处的大蛇，夷南的庇护神明，允诺将赐给她一个流着辰氏鲜血的子息，来延续辰氏的荣耀。

几乎所有的夷南人都相信了这个充满神秘色彩的传说。谁都知道，女王还是未婚的处女，并且没有大婚的迹象，但他们相信，蛇神会再一次显示奇迹。

不出所料，少数对此猜疑的人，都把注意力放在了新任侍读夫概身上。他是唯一能进入内宫的男子，而且得到了辰瑶女王的垂青。

这个来自姑胥豪商家族年轻人百口莫辩，只有他最清楚辰瑶女王的清白。他每日入宫只有半个时辰，别说与女王亲近，甚至未曾见过女王的容貌。每次女王都隔着厚厚的帷幕，只闻其声，不见其人。

这些日子不时有人向夫概打探消息，夫概都含糊其辞。蛇神出现的传说他也听过，总还是心存侥幸，想着会得到辰瑶的青睐。却不知道自己只是一只用来转移视线的诱饵。

4v4v4v点o那天大醉之后，子微先元似乎恢复了常态。这些天一直没有枭军的消息，众人都有些懈怠，子微先元也向墨长风提出，准备回澜山一趟，面见宗主墨钧。

墨长风点了点头，「出来这么久，也该回去了。此番我云池宗能在夷南立足，虽然与昊教交恶，也是无可避免。你回到澜山，最好还是请宗主往胤都一行，争取百越王室的支持。」

子微先元道：「我都记下了。见过宗主我会尽快回来。」

「不急。」墨长风慢慢转动手腕，写下「云池」两个大字，头也不抬地说道：「你出去避一避也好。」

子微先元脸上一红，「师兄都知道了。」

墨长风提起笔，「我知道什么？不过是从你举止中猜的。原本我只猜到三成，看你的反应，倒猜到七成了。」他行云流水般写下「别」字，说道：「辰瑶女王既然有意于你，为何不委身下嫁？难道我们先元公子还配不上她么？」

子微先元慢慢道：「不知怎么，她猜出了我的身份。看她的举动，是只要借嗣，不会嫁人。」

墨长风点了点头，不再言语。

子微先元告辞离开，走到门边忽然回过头，「如果她要杀我，我该怎么办？」

墨长风写完最后的「院」字，提起笔仔细审视，「依你和银翼侯的交情，未必如此。若有人一意孤行，也不能坐以待毙——就由云池宗先把消息散布出去吧。」

子微先元如醍醐灌顶，这样一来，他若不明不白地死去，反而坐实了谣言，他心悦诚服地拱手道：「多谢师兄。」

墨长风道：「回去时最好能往淮右一行，淮右公姬衷与天子同宗，能与淮右结盟，最好不过。」
