# 32

从夷南北行，穿过榕瓯与泽貊之间的荒原，就抵达了淮右。这段路半林半水，崎岖异常。商旅往往从瑶湖向北，经过泽貊的浮都，由水路通行。

依照墨长风的吩咐，子微先元特意在城内停留一天，去拜见淮右的国君。

准右是南荒最小的诸侯，城中居民不过万余，城高不及丈许，完全是象征性筑一道墙，城中兵士仅一千余人，不及百师偏师一旅之众。但依据宗族谱系，淮右诸侯却是天子的叔父分封于此，有着南荒最显赫的国公爵位。要知道百越等国虽然称王，但都是僭号，入觐天子时仍只能以侯爵自称，列在淮右之后。所以淮右城池虽小，却有一座颇具规模的宫殿，是当年天子亲自派人兴建，历经数百年风雨，依然气势峥嵘。

递上银翼侯引荐的信节，内侍随即开启宫门，引子微先元入宫。淮右的宫殿颇为庞大，主殿设有两层阶陛，严格遵照公侯的仪制。殿宇的柱石虽然古旧，但都是上佳的材质。

子微先元边走边道：「百越的封君王族，向来都只在下午会客，若是晨间拜会，门者都辞以主人未醒。没想到淮右公身为一国之君，却如此勤政。」

内侍面露尴尬，不言声地引他来到一座巍峨的宫殿前。

踏入殿中，光线立刻暗了下来宫殿四周张着厚厚的锦幕，数十尊珊瑚状的灯烛已经烧残，散发出幽幽的微光，空气中弥漫着浓郁的香气。

一个疲惫的声音响起，「什么时辰了？」

内侍道：「巳时了，再有一刻就该午时了。」

「哦……」

殿内摆着一张宽如床榻的宝座，淮右公姬衷靠在软垫上，有气无力地说道：「坐吧。」

内侍铺开一张锦席，随即退开。

出乎子微先元的意料，这位公爵很年轻，年纪未及三十，但他的神情却像一个迟暮的老人，疲惫而厌倦。

「你是云池宗的？」

「子微先元见过陛下。」

姬衷摆了摆手，「寡人只是公爵，不要称陛下。唔，你很年轻，多大年纪了？」

子微先元道：「未及弱冠。」

「哦，比寡人小了五岁。」姬衷忽然来了兴致，「这是寡人新纳的姬妾，你看怎么样？」

他随手拉开薄衾，衾下是一具白光光的肉体，那少女伏在懿公身边，显露出臀部浑圆的曲线，睡得正熟。

子微先元瞠目结舌，他这才注意到殿内散落食皿酒具，到处杯盘狼藉。十几名年轻的舞姬偎依在地上，依柱而睡，身边扔着各种乐器。原来这位淮右公不是勤政晨起，而是玩乐了一夜，此时还没有入睡。

殿内的脂粉腻香让子微先元有些呼吸不畅，他性子本来温和，不像祭彤那样性烈如火，也不像鹳辛那样固执，到哪里都能随遇而安。但这会儿再也坐不住了，他拂袖而起，拱手道：「先元误会了。告辞。」

姬衷也不挽留，他爱恋地抚摸着姬妾柔嫩的皮肤，等子微先元走到殿门处，才不经意地说道：「公子误会了什么？」

子微先元霍然转身，「淮右危若累卵，主君莫非不知？」

姬衷淡淡道：「危在何处？」

「如今枭王吞并卢依、碧月，兵指夷南，一旦夷南失守，旦夕即至淮右城下。

主君乃天子宗室，贵为公爵，位列南荒之长，却不思进取，甘为臣下，先元为主君惋惜。」

姬衷抚掌笑道：「不思进取——说得好！以公子之见，寡人该如何进取？是不是树天子之旗，拒百越蛮夷于城外，思振作，行仁义，以德行遍服诸侯呢？」

姬衷大笑道：「可惜，淮右不过一城之地，民不及十万，卒不过千余，寡人若励精图志，个就触了百越的大忌，百越披甲之士不啻百万，轻轻一推，这淮右城就化为齑粉，请公子垂教，待百越虎狼之师兵临城下，寡人是该肉袒请降，还是以死殉国呢？」

子微先元像不认识般看着这位如同换了一个人，侃侃而言的年轻诸侯，良久才道：「若主君与夷南等国结盟，未必就等百越之师围城。」

「错了。」姬衷一挥手，「那寡人就该与姑胥、郦渚结盟。它们在北，可以为我挡住百越。若是夷南——银翼侯脾气虽然暴燥了些，心地却不坏，但银翼侯终非一国之君。况且淮右在北，夷南在南，是我替夷南挡住了百越。如请夷南之师入城，」姬衷一笑，「前门拒虎，后门入狼。既然都是寄人篱下，寡人又何必改投门庭呢？」

他解下头上的高冠，随手扔到角落里，「公子的心意寡人已经知道了。淮右危若累卵，公子说得不错。寡人纵情声色，不图进取，还能保全社稷宗庙，让淮右再苟延残喘几日。如照公子所言，就是将石头置于鸡卵之上，徒然让淮右灭亡得更快些罢了。」

姬衷举起酒觞，一气饮完，洒然道：「公子以为呢？」

子微先元沉默移时，苦笑道：「我被主君说服了。」

姬衷长叹一声，「公子都被寡人说服，看来真的是没办法了。」

子微先元作最后一次努力，「主君如此远见卓识，何以自屈于蛮夷，说到底，主君终究是天子宗亲，身份尊贵。」

姬衷盯着他看了半晌，「公子可知道，我淮右一向行王室礼制，一妻九滕。

国君娶妻，诸侯都遣女陪嫁。寡人之母乃北地大国爱女，显赫非常。但嫁来一月，便受命入觐，被留于百越王宫一年之久，回来就有了寡人。因此寡人娶亲，先将亲妹嫁入百越。」姬衷淡淡道：「以公子所见，寡人是不是很可笑呢？」

子微先元一揖到地，「在下无言以对。」

姬衷道：「寡人不妨对公子直言，若诸侯结成的联盟真能超乎百越之上，寡人便会加入。淮右既然是羊，自然要跟一头最强的狼。希望公子不要让寡人失望。」

「先元多谢主君。」

姬衷长吁了一口气，懒洋洋靠在椅上，持觞道：「只顾着说闲话，误了正事。

今夜已晚，公子下次来，一定要看看淮右的歌舞。靡靡之音，窈窕之姿，歌如清竹，舞如天魔，令人乐而忘忧……」

说着他沉沉睡去，手指一松，酒觞掉在了地毯上。

子微先元怅然离开淮右，一路上闷闷不乐。鹤舞却是兴高采烈，过了淮右，四人扎了条木筏，沿江北上，行程轻松了许多。鹤舞脱了鞋袜，把双足浸在水中，拍水取乐，悠然自得。

「瞧，那是什么？」鹤舞指着上游说道。

远处的江水中现出一条墨线，越来越粗，像汹涌的黑潮翻滚而来。

鹳辛看了一眼，急忙起身，「是鲮鱼群，快靠岸！」

鹤舞不乐意地说道：「鱼群怎么了？这么多鱼聚在一起，我还没见过呢，让我看看。」

4v4v4v点o鹳辛道：「现在是鲮鱼入海的季节，连绵十几里都是鲮鱼，它们游过来，会把筏子撞翻，」正说着鱼群已经到了跟前，那些鲮鱼密密麻麻地挤在一起，数目难以计量，黑色的鱼鳍像旗帜一样占据了整个江面，不停翻滚涌动，一眼望不到尽头。

一时间水面被鱼鳍完全挤满，彷佛一条流动着鲮鱼的大江。鲮鱼有力的背鳍撞动着木筏，不时将乘载了四个人的筏身顶起。

「它会不会咬人？」鹤舞兴奋地说着。她在筏子上跳来跳去，保持着木筏的平衡，一边试探着想脚伸到水里，去踩那些鲮鱼。

鹳辛艰难地撑着筏子往岸边划去，一边说道：「你要被它们卷走，我们就只能到海里捞你了。」

鹤舞皱了皱鼻子，「我才不信呢。」

祭彤用力蹬着筏身，「别怕，筏子是我扎的。结实着呢，保证翻不了。」

木筏猛然被鱼群顶起，一头飞向天空，接着「卡嚓」一声，从中断成两半。

「祭彤！你扎得什么破筏子！」鹤舞娇嗔着飞起，俯身去拿她的鞋袜。谁知散开的木头一滚，她的鞋袜和包裹都掉进水里，随即被鱼群卷走。

鹳辛眼捷手快，一点竹篙，用足尖挑起装着木简的行李踢到岸上，然后在木头上一借力，用竹篙去挑鹤舞的包裹。但鱼群速度极快，竹篙刚一伸出，包裹已经被卷出数丈，在鱼群里打了个滚，就消失无踪。

祭彤抢起剩下的行李抱在怀里，站在一根被鱼群撞得乱转的木头上，身体东摇西歪，还不忘了说：「我筏子本来扎得好好的，是不是你又长胖了？」

「胡说！快把我的包裹捡回来！我的衣服、梳子还有小镜子都在里面！」鹤舞急得快要哭出来。

祭彤抱着行李敷衍地朝两边看看，然后耸了耸肩，「找不到了。」

鹤舞大吼道：「那我怎么办？」

祭彤道：「谁让你图好玩脱了鞋袜，这下只有光着脚走路了。」

鹤舞飞过来，狠狠在他背上踩了一脚，「我让你背我！」

祭彤「啊」的一声，差点跌进水里。

鹳辛忽然道：「师叔呢？」

祭彤和鹤舞对视一眼，不约而同地往两边看去。宽阔的江面上满是翻滚的鱼鳍，散成碎片的木筏被卷入鱼群，不一会儿就失去了踪影。

早晨祭彤烤的鱼，子微先元一个人就吃了三条，然后说吃得太饱，他老人家要睡觉，让鹳辛照看筏子。木筏断开的一刻三人都没有注意到他，难道是睡着了掉进水里？祭彤小声道：「不会被鱼吃了吧？」

「子——微——先——元！」鹤舞大声喊着，江中毫无动静。

鲮鱼源源不绝地涌来，就是要下水救人，也只能等鱼群过去。惶急间，远处突然浮出一只包裹，接着一只人头小心翼翼地露出来，惨叫道：「救命啊……」

「我正在睡觉，梦到一群高手围着我一个拚命打。我就拚命挨，打死也不睁眼。最后我实在受不了，一睁眼，发现好多好多鱼。」子微先元心有余悸地说道：「这帮孙子太厉害了，撞得我浑身都是青的。幸好让我摸到一个包裹，才把脸给遮上了。」

他扬起脸，左右扭着，担心地说：「有没有受伤？」

祭彤认真地点了点头，鹤舞和鹳辛也点头说：「没事，挺好的。」

「那就好那就好。」子微先元摸着黑青的眼圈，宽慰地笑了起来，「我还以为这里被撞青了呢。哈哈……幸好有那只包裹，我吓得鼻涕都流出来了也没敢松手。这包裹是谁的？」

鹤舞沉下脸，一把抢过包裹，然后惊呼一声，「我的鞋子呢？」

「那是鞋子吗？」子微先元讶道：「那些家伙咬我的手指，我就从里面摸了件东西套在手上……」

鹤舞气急败坏地吼道：「现在呢？」

子微先元无辜地摊开手，「我好不容易爬出来，找不到了。太小了，只能套三个手指……」

「这么多啊！」鹤舞惊叹道。

庞大的鲮鱼群足足过了一个时辰才过完，江水渐渐恢复了平静。

鹳辛道：「到了入海的地方，所有的鲮鱼群聚在一处，会有数百里宽。它们在深海寻找食物，明年三月再溯流而上，回到大江上游产卵。每年都要来回一次。」

「像是会游泳的大雁呢。不过大雁是从北到南，鲮鱼是从西到东。」鹤舞随手摘了朵野花，除去叶子簪在发上，偏过头对祭彤说：「好看吗？」

「不好看。」

鹤舞哼了一声，「是没有你那两个妖精好看吧。」

祭彤尴尬地说道：「别胡说。」

这次在夷南，离族重新调派了人手照顾祭彤，其中有两名美姬，说是奉离族长老之命服侍少主的饮食起居，让祭彤头大如斗，离开夷南时很费了一番工夫才甩开她们。让鹤舞一说，祭彤又觉得头痛起来。

子微先元咳嗽着说道：「鹤公主，不要再踢了，师叔都喘不过气来了。」

鹤舞狠狠踢了一脚，作为回答。她侧身坐在子微先元的肩上，两只白如霜雪的纤足在他胸前一晃一晃，宛如一对晶莹的玉坠。

「鹤公主，你还要坐多久？」

「谁让你把我的鞋子弄丢了？」鹤舞大度地说道：「我也不为难你，只要把我背到能买鞋子的地方就行。还有，我只穿郦渚的云丝履哦。」

「那我不是至少要把你背到姑胥吗？」

鹤舞笑咪咪道：「你说呢？」

「不走了。我要歇一会儿！」子微先元一屁股坐在地上，嚷道：「鹳辛，给我烧条鱼吃。」

鹳辛还背着那条长长的竹篙，十几条肥大的鲮鱼被竹篙贯鳃而过，在篙上排成一列，足够他们两天食用。

鹳辛把竹篙插在地上，取下两条鲮鱼，用小刀刮去鳞片，在江中剖洗干净。

渠受人擅长渔猎，鹳辛从小就在山泽间捕鱼猎鸟，手法纯熟利落。

这边祭彤已经生起火，从香椿树上折下树枝，剥了树皮，作成烤鱼的木叉。

鹳辛洗好鱼，把干净的香椿枝从鱼嘴穿过，再用细枝撑开鱼腹，架在火上烧烤。

那鲮鱼有五斤多重，肥美异常，在火上一烧，诱人的香气顿时扑鼻而来，令人食指大动。他们几人虽然笑闹无禁，相处无间，但还恪守长幼之仪。一时鲮鱼烤好，鹳辛先取了一条，递给子微先元。子微先元把鱼分成两份，最好一份递给鹤舞，自己拿起鱼尾一阵狼吞虎咽。

「味道不错！再有些香韭就更可口了。」子微先元用鱼刺剔着牙，不无遗憾地说道。

鹤舞正要开口，忽然「咯」的一声脆响。

子微先元脸色变得凝重起来，他从腰间提起一根朱丝，丝上的玉佩已经裂为数块，只剩下一小块悬在朱丝上。

子微先元缓缓道：「墨师兄传讯，夷南遇袭。」
