# 33

凄厉的号角声划破夕阳。夷南武士们次目睹了枭军凶悍的身影。没有任何征兆，披着黑色犀甲的枭武士就像乌云一般从天际飞来，径直越过城墙，朝宫城涌去。但到宫城附近，趁夷南军匆忙调动时，枭武士突然转向，直扑长堤。

枭武士的铁弓轻易射溃了长堤上的守军，经过短暂而又残酷的搏杀，迅速占据了长堤尽头的高台。银翼侯曾在这里指挥夷南武士力战百越水师，现在却被凶恶的巨枭覆盖。夷南军仓促的反击被一名身材畸形的武士击退，他佝偻着腰背，乌黑的石矛呼啸着撕碎夷南武士的甲冑、肢体，无人能慑其锋芒。

枭武士什伍为组，轮番飞起，射杀周围船只的舟手。他们居高临下，弓矢强劲，不多时就将散落的舟船清剿一空，封锁了湖湾进入瑶湖的出口。

枭军没有立刻攻城，给了夷南军喘息的机会。他们调集了最强的弓手守住城池和宫墙高处，然后抽调最精锐的武士，准备反击。

与他们想象中峭魃君虞漫山遍野的魔军不同，枭武士的数量并不多，总计不过千余。但他们跨枭而行，来去如风，无论水面、陆地还是天空都无法对他们构成阻碍，使围歼枭军成为一个根本无法实现的幻想。

奇怪的是，枭军占据了高台之后，除了封锁湖湾，并没有太多举动。甚至没有利用他们无与伦比的飞翔优势，对夷南军进行俯袭。

夕阳没入山峦，大地逐渐被黑暗笼罩。夷南的军官大声下令，号角声不时响起，数以千计的火炬从城中四处涌至长堤。经过与百越一役之后，夷南可以上阵的武士不足万余，折损超过三成。

战鼓声音响起，夷南军组成密集阵势，形成一个正面宽有百人，纵深五十丈的庞大战阵，缓缓朝枭军压去。战阵排是盾手，他们背负长矛，身前的巨盾以硬木制成，外面包着厚铜，高度从颈下一直垂到脚面，只露出一双眼睛。

在南荒，夷南是唯一采取百越战阵的大国。其它泽貊、榕瓯、獠人的武士，大都没有盾手、矛手、弓手的严格区分。夷南严密的战阵，有效阻挡了枭武士的铁弓，缓慢却毫不停顿地逼近高台。一旦夷南军重新占据长堤，枭武士只能退入湖中。那些夜枭虽然凶悍，但很难长时间不加休息地飞行作战。一个必要的落足地，对枭军来说尤为重要。也许夷南军可以利用这一点逼退枭军。

一头夜枭从高台上展开双翼，凶狠地飞扑过来。离夷南军还有十余丈，枭背上佝偻的武士双足一蹬，身体弯曲得像一颗虾球，翻滚着撞上盾墙。

「篷」的一声震响，专鱼弓起的背脊狠狠撞在两只木盾之间，接着身体一横，石矛墨线般飞出，从一名夷南武士颈后穿过，带出一篷血雨。

专鱼怪吼一声，石矛车轮般翻滚舞动，他身材佝偻，下巴几乎弯到膝盖，就像爬在地上一样可笑，但他手中的石矛却凶狠异常，如同惨毒的蜂刺狠狠从夷南武士的腰腹、胯下、大腿穿过。

持盾的武士溅血跌开，后面的矛手围逼过来，结成枪阵。那名佝偻的武士将石矛负在弯曲的驼背上，双手舞动犹如车轮。黑曜石制成的矛头锋利无比，轻易就斩断了矛手的兵器，接着撕开他们的皮甲，划开血肉。

夷南武士的战阵被破开一个缺口，中间一片混乱。忽然围攻的矛手让开一道缝隙，白色的战马怒龙般跃出，一柄七尺长刀卷起狂飙直劈下来。

专鱼双手持矛，怪叫着架住长刀，格的一声，矛柄被长刀劈开，刀风所及，将专鱼背上厚厚的犀甲划出一道长痕。

刀锋及体的剎那，专鱼就地滚开，他单膝跪地，身上沾满灰土和血迹，握着断矛插在地中，沉重地喘着粗气。

银翼侯横刀跨在马上，花白的山羊胡根根翘起，他银盔银甲，身材虽然干瘦，却气势凌人，火光中如同天神。

4v4v4v点o银翼侯这一刀伤了专鱼的气脉，他调息良久，才嘶哑着喉咙道：「枭王座下先锋专鱼，见过翼侯爷！」

银翼侯中气十足地喝道：「枭王何在！敢与老夫阵前一战么！」声音滚滚传来。

黑暗中，一双血红的眼睛蓦然张开。

辰瑶纤柔的手指在丝绸上抚过，「这是红色的，有火的热度。取件素净的来。」

「是。」

黑暗中传来悉悉索索的细碎声音。这些不需要光线的侍女像在白昼中一样，给女王更换过衣裳，然后躬身退出。

辰瑶解开衣带，小心地重新结好，免得压迫到腹部。她癸水已迟了半月，如果不出意外，应该已经怀上了身孕。

当初辰瑶并没有告诉子微先元实情。辰瑶可以嫁给任何一个人，但绝不会嫁给他。作为夷南的女王，辰瑶不可能嫁给一个注定不会停留的浪子。她最好的选择就是隐藏孩子生父的真实身份，托称于神明的赐示。辰瑶相信，一切质疑都会随着王子诞生消失，因为这个孩子降生时，将会有九种异状。

与子微先元猜测的不同，辰瑶并不想杀死他。但辰瑶也不希望秘密会被人泄漏。辰瑶给他安置了一个合适的去处，那里饮食酒具，歌舞乐器应有尽有，一切都依照君主的礼制，只少了一样：光线。

子微先元知道辰瑶想要的是什么，他并不吝啬。不过让他居住在夷南先王埋骨的冥宫，终生不见天日，纵然有辰瑶悉心陪伴，他也绝不愿意。因为他的血脉注定他将夭幻于九天之上，不会被任何事物束缚。

一声凄厉的惨叫透过脚下的砖石，隐隐传来。辰瑶厌恶地皱起眉头。该来的终究会来，纵然厌恶也没有办法。

「来人！」辰瑶唤来侍女。

空气越来越潮湿，衣衫像浸了水，湿漉漉贴在身上，令人呼吸不畅。

一名身材健硕的光头武士拿起烙铁，按在妖物的身体上。那只面目妖异的人形鸟尖声啼叫，雪白高耸的右乳战栗地抖动着，左乳却几乎被烙铁烙平，留下斑驳的紫黑色烙痕。她双翼穿在锋利的钩尖上，额间的竖目滴下乌黑的血珠，鸟状的尖喙发出嘎嘎地怪叫。

辰瑶挽着手，娇美的身影在黑暗中只显出一个淡淡的影子。冥宫唯一的光源来自于武士旁边的火炉，暗红的炭火微微晃动，映出妖物身下蠕动的虫体。

武士两只眼珠一片混浊，瞽目上两道浓眉连成浓墨的一字，脸上没有丝毫表情。他张开巨掌，抓住妖物的腰肢，一手拿起烙铁，将烧红的三角状铁块准确地按到妖物臀间。

芹蝉张开尖长的鸟喙，臀间升起一团白雾，散发出皮肉焦糊的味道。

「主人！主人！」芹蝉嘶声怪叫，惨白的臀部在烙铁下剧烈地抽动着。

瞽目的光头武士把冷却的烙铁放回炉内，重新烧得通红，然后按在妖物女性的下体间，缓缓捅入。

芹蝉细长的血舌从鸟嘴中伸出，喉中格格作响，挂在钩尖上的肉翼吃力地扭动着，就像撕烂的船帆。

空气中忽然传来一阵波动，彷佛一片湿湿的液体浸入冥宫。那名瞽目武士正要拔出烙铁，身体忽然一僵，接着光头现出一条血线，整具身体像被刀劈般分成两半。

辰瑶敏锐地察觉到空气中血腥味，却没有听到溅血的声音，因为那名瞽目武士没有淌出一滴血，彷佛在他倒下之前，体内所有的血液就被吸干了。

一个魁梧的身影在黑暗中缓缓浮现，他霍然睁开眼睛，「女人！你身上有蛇的味道！」

辰瑶挑起眉角，「枭王么？终于把你唤来了。」

看不到任何影迹，芹蝉翼尖的铁钩忽然断开。她跌落下来，用肉翼掩住伤痕累累的肉体，嘶声道：「主人！主人！」

辰瑶嫣然一笑，「枭王的铜鼓呢？不是要让我在上面刻下名字，交出金杖玉牒么？」

峭魃君虞似乎没有听到辰瑶的话语，他踏在芹蝉背上，用沙哑而低沉地声音说道：「是你在呼唤我吗？卑贱的邪乌。」

那些蠕动的鬼蛹似乎嗅到空气中不祥的气息，身体变得细小如蚕，匍匐在银圈中央。芹蝉嘶声道：「主人！杀了她！她是个瞎子！不！不要杀她！我要把她囚禁起来！」

峭魃君虞像踢一只肮脏的老鼠一样把她踢开，咆哮道：「我的奴隶，你会满意的！」

辰瑶女王扬起皓腕，玉指缓缓抬起。潮湿的空气彷佛突然被弓弦绷紧，充满了浓重的杀机。

辰瑶纤指一弹，数百枝劲箭猛然撕开空气，朝峭魃君虞射去。

三百名精选的甲士半跪在洞穴四周，不需要用眼睛去看，就娴熟地将羽箭扣在弦上，指向黑暗中的目标。

一抹腥红从峭魃君虞粗壮的手腕跃出，疾射的利箭彷佛被空气中无形的力量阻挡，尾羽如同浸入殷红的鲜血，变得潮湿而沉重。足以百步之外洞穿三层木板的利箭，在短短几步的距离内就耗尽了力量，纷纷跌落。

辰瑶女王终于色变。与峭魃君虞交过手的并不多，她却遇到过两个，凤清菊和子微先元。依照他们的描述，辰瑶推测峭魃君虞的实力还在巫羽之下。得知枭军飞抵夷南，她立即通过芹蝉将枭王引入冥宫。整座冥宫只有炉火勉强照明，她一身素衣吸引峭魃君虞的目光，却在黑暗中伏下三百甲士。

作为先王埋骨的禁地，这三百名甲士进入冥宫，就意味着他们不会再离开。

这一次辰瑶女王已经下了必杀的决心，不惜牺牲三百最精锐的甲士，也要一举击杀峭魃君虞。

4v4v4v点o这样的布置可以说万无一失，但辰瑶没有想到的是，眼前的峭魃君虞像换了一个人般，强大得难以测度。她无法看到峭魃君虞血红的眼睛，却感觉到面前没有任何生命的迹象，就像面对着一柄妖如厉鬼的弯刀。

辰瑶女王当机立断，喝道：「灭火！」

这一次所有的利箭都瞄向洞穴中唯一的光源，火炉「篷」的一声，被利箭射得粉碎。炽热的炭火倾到满地，滚出一片火星，然后逐一熄灭。

一条颀长的身影出现在黑暗中，她四肢着地，悄无声息从洞穴上方跃下，动作轻盈而又敏捷。她纵身扑到一名甲士背上，不等那名甲士动作，两对尖长的獠牙就刺穿了他的脖颈。

那些甲士都是夷南军中最精锐的武士，长期的暗夜练习，使他们的听觉、触觉、嗅觉远超常人。几乎是同伴的鲜血刚刚溅出，旁边的甲士就立刻扭过头。

透过炭火将熄的微光，能看到一具艳丽的身体，她身体丰满而白皙，长发挽在脑后，她双手按在石上，手臂和大腿外侧覆盖着雪白的皮毛，优美的双肩向上隆起，光洁的玉背优雅地弓俯着，曲线曼妙动人。一道雪白毫毛沿着脊柱的凹处一直延伸到腰际，然后没入丰翘的雪臀，与臀后一条雪白的豹尾连为一体。她洁白的肉体丰满而矫健，长长的豹尾在臀后来回甩动，就像一头妖异而媚艳的雌豹。

那名甲士刚举起弓，雌豹轻盈地一纵，锋利的双爪像利刃般撕开他的胸甲，刺穿了他的心脏。鲜血喷涌而出，溅在雌豹面孔上。她抬起脸，那张姣艳的玉脸艳光四射，明艳不可方物，只是那对明眸中充满了野兽般的怨毒，令人望之心悸。

她伸出红嫩的舌头，舔舐着唇上的血迹，娇美的红唇间，两对尖长的獠牙宛如雪亮的尖刀。

甲士们抛下弓矢，捡起身边的长矛，朝她刺去。那头雌豹身体修长，肌肤洁白如雪，却坚韧无比。长矛刺在上面，便即滑开，甚至没有留下丝毫痕迹。她轻轻一纵，就越过两丈的距离，爪牙齐施，顷刻间搏杀了三名夷南武士，然后肥美的雪臀一扭，弯长的豹尾彷佛一条银鞭，抽在两名甲士胸前，两人顿时喷血倒地。

雌豹身上最引人注目的，莫过于那对丰硕的乳球。胀成球状的双乳浑圆而巨硕，为了防止它们在战斗中抖动，雌豹的主人用两只硕大的铜环束住她的乳头，再用铁链相接，挂在她颈中。随着雌豹的跳跃，那两只丰腻的乳球在铁链间沉甸甸跳动着，发出铁器相撞的碎响。两只又红又大的乳头从铜环中翘出，不时淌出浓白的黏汁。

雌豹此时离辰瑶还远，她无法感知到这个突然出现的敌人是谁，但她身上的气息与巫羽截然不同，在她身上，混杂着野性、淫荡、怨毒、血腥、死亡……种种令人憎恶的气息，还有猛兽的腥臊味道。

辰瑶女王擎出金杖，扬手刺在地上。一阵肃杀的气流席地卷过，散落的炭火一闪便被尽数扑灭，整座冥宫沉浸在彻底的黑暗中。

濒死的惨叫声不时响起，将黑暗染上血腥的色泽，变得更加浓重可怖。

一名甲士沉着地拉开强弓，在同伴惨叫声响起的同时，利箭脱弦而出，凭借手指和身体的感觉，射向目标。长箭消失在不可知的黑暗中，没有碰撞到石壁的声响。紧接着他抓起石矛，虎跃而起，朝箭矢消失处刺去。

胸口的皮甲微微一动，随即绽裂，刀锋般锐利的尖爪没入他的胸膛，穿过肋骨，切断了他的心脉。他知道弓弦声会暴露自己的位置，却没想到那头雌豹的动作会如此迅捷。

箭矢「嗒」的落在地上，并没有射透雌豹的皮肤。她在空中优雅地一旋身，从那名甲士头顶横掠而过。那双硕大的乳球重重撞在甲士的头盔上，发出沉闷的肉响。七支利箭从不同角度射来，有两支射中了已死的甲士，两支擦身而过，另外三支分别射中了她的肩头、乳侧和丰臀。

如果夷南武士是用黑曜石制成箭头，这几箭至少有一支会射入她的肉体，但不够锋利的铁箭头只射入她乳肉寸许，就被弹出。

雌豹纵身一跃，潮湿的气流掠过她赤裸的胴体，那名甲士刚溅出的鲜血喷在她大腿内侧，带来一片湿滑而温热的黏意。无比的怨毒和憎恨充塞在雌豹胸间，她猛一扭身，长长的豹尾掠过黑暗，准确地套在一名甲士颈中。接着双爪齐出，从那名甲士胸口一直切到腹下，然后扑到他身上，将肿涨的乳球挤到他宽长的伤口中，用肥硕的乳肉狠狠挤压着他湿热的脏器，感受着他濒死的抽搐。

她太沉迷于这种残忍的乐趣，忽略了空气中弥漫的血腥气足以引来敏感的猎手。

金杖无声地划破黑暗，落在雌豹腰臀相接的部位。辰瑶催动金杖的力量，即使是一头巨犀被这力能开石的一杖击中，也会折断。
