# 34

出乎辰瑶的意料，金杖击中的部位没有丝毫硬度，这头凶悍的雌豹身体柔软得彷佛没有骨骼，在金杖的重击下，她的腰椎、胯骨、骨盆，连同大腿的骨骼都奇异地弯曲下去，丰翘的雪臀被压得几乎挨到地面，本该坚硬的骨骼居然和她丰腴的肉体一样坚韧而富有弹性。

雌豹痛得厉吼一声，她腰臀还压在杖下，身体却不可思议地弯折过来，扬首咬向辰瑶的手臂。

「嗤」的一声，辰瑶的衣袖被雌豹扯下半幅。她临危不乱，侧身避开雌豹的獠牙，手里的金杖一松，雌豹的腰臀就像一只柔韧的大肉团，瞬间弹回原状。

一股腥腻的气息扑鼻而来，辰瑶杖尾一挑，正刺在雌豹双乳之间的铁链上，将她胸骨刺得凹陷下去，准确得令人难以置信。

铁链深深勒入乳肉，彷佛要将两只乳球从中切开。雌豹负痛地向后退去，两团丰腻的乳肉抖动着沉甸甸撞在一起，传来铁链和肉体碰撞的声响。

这一切都是黑暗中短暂的一刻发生，当雌豹收敛身形，一切随即重归平静。

每个人眼前都是浓黑一片，所有的形状、动作、颜色都被黑暗吞没，看不到丝毫影痕。

在这样的黑暗，唯一能如鱼得水的只有辰瑶。她不需要眼睛，就清楚地知道那头雌豹躲在她身前丈许的岩石背后，脚掌踩着地面，身体微微后倾，豹尾昂起，两爪攀住潮湿的岩石，沾满鲜血的乳球缓缓起伏，身体就像一张绷紧的弯弓，随时都可能暴起伤人。

辰瑶忽然做了一个动作，她翘起尾指，在杖尖一按，然后用鲜血在杖身上画了一个奇异的符文。

雌豹在黑暗中缓慢地调息着，用敏锐的耳朵捕捉到丈许外辰瑶的心跳声。她双足一蹬，颀长的身体猛然跃起，犹如脱弦的利箭朝目标扑去。

身体还在半空，一个粗圆的物体毫无征兆地横掠过来，重重打在雌豹的头肩上，随即一弯，缠住她的头颈。接着一张巨口吞住她并在一起的纤足，牙齿一合已经咬住了她的膝盖。

雌豹身体停在半空，双腿被尖利的牙齿咬住，无法挣脱。一条冰凉的长舌沿着她的腿缝向上卷去，那只巨大的口腔内，长着两排倒生的利齿，它卡住雌豹的脚踝，喉咙一缩一伸，已经吞下她半截身体，两只尖利的獠牙咬住她丰隆的臀肉，将她肥白的大屁股吞下一半。

4v4v4v点o冰凉的长舌划过臀沟，能清楚感觉到舌尖分成两股，竟是一条粗如水桶的大蛇。顷刻间，大蛇已吞到雌豹腰部，雌豹两爪按住蛇口，拚命挣动，白皙的肉体在蛇齿间逐渐拉长。

辰瑶举起金杖的同时，从神柱延伸到冥宫的数十条银蛇昂起头，在黑暗中缓缓浮动。在她的召唤下，栖居于神柱中力量渐次苏醒，来拱卫辰氏最后的血脉。

「这就是容蛇神杖吗？」一个铁器磨擦般低哑的声音说道。

一道红光亮起，浓烈的血腥气猛然迸发出来，空气中彷佛剎那间浸满了鲜血。

红光中，一条长及三丈的大蛇盘踞在洞穴中，它昂起身，硕大的蛇首上竖着一根尺许长的弯角，颜色金黄。一头艳丽的雌豹被它吞在口中，冰凉的蛇舌从她乳间穿过，那对被铁链束紧的大乳鼓胀欲裂。她肌肤丰腴而雪白，上面隐隐透出云状的纹路，有如豹纹。

鬼月之刀出现的同时，还幸存的百余名甲士同时溅出鲜血，像被无形的长刀劈开，残缺的肢体四处纷飞，再没有一具完整的尸体。

接着血红的光芒闪过，一条昂起的蛇头被齐颈斩断，在岩石上扭动片刻，然后渐渐停止，呈现出金属的银灰色。

峭魃君虞张开手，一柄血红的弯刀静静躺在掌中，犹如一弯血腥的新月。

从神柱末端延伸出来的银蛇闭上口，鳞片上彷佛淋满血迹，痛苦地低垂下来。

峭魃君虞举起弯刀，像骄傲的神祇缓步而行，将蛇头一一斩断。当他走到最大的银蛇旁，代表大武辰丁的银蛇突然裂开，从中射出一条赤红的小蛇。

峭魃君虞手一紧，抓住赤红的蛇魄，然后张口咬断蛇头，连皮带骨将它吞食干净。

远处的辰瑶喷出一口鲜血，软软倒在冰冷的神柱上。

「小蛇女！」峭魃君虞冷漠的声音响起，「你父祖没有告诉你获得蛇神力量的秘诀？」他抬起手，辰瑶像一片落叶被狂风卷起，落到他掌中，「还是辰氏的男子都已经死绝了？」

辰瑶脸色惨白，唇角溢出的鲜血一片冰凉。

「可笑的瞽女，你每天接触两个时辰的阳光来保持体温，却不知道它会损耗你的力量。你费尽心力找到最适合的精血，却不知道要避免血液冻僵，最好的方法是像蛇后一样滥交！看你召唤出的容蛇——连一只没有骨骼的牝奴都吞不下！」

峭魃君虞咆哮道：「邪乌！杀了它！」

辰瑶瞪大失明的美目，尖叫道：「不！」

一直伏在地上的芹蝉挣扎着撑起身体，尖长的鸟喙重重啄在容蛇的七寸上。

在鬼月之刀的压迫下，容蛇没有丝毫反抗之力，它长大的身体蜷曲起来，随着邪乌的啄击越来越小，一面将吞入腹内的雌豹躯体一点一点呕出。

邪乌和雌豹围着重伤的容蛇，残忍地撕扯啄食，容蛇鳞甲纷飞，肢体破碎，冰冷的蛇血四处飞溅。

鬼蛹撞碎了银圈，黑色的火焰猛然升起。周围的银蛇大部蛇首已被斩掉，银色的蛇头落在洞穴的岩石上，宝石制成的蛇眼滚落出来，只留下空洞的眼窝。

辰瑶身体越来越冷，先祖的蛇魄被魔王吞下，容蛇被邪乌啄食，就像吞食着她的血肉。她勉强伸出手，嘶声道：「不要……」

鬼月之刀再一次落下，又一条银白的蛇首应手断折，沉重地掉在地上。

辰瑶脸色惨白，咯血道：「请不要毁掉辰氏的宗庙……」

峭魃君虞似乎没有听到她的哀求，或者听到也毫不在乎，那双血红的眼睛没有丝毫人类的情感，冷酷得就像刀锋。他一口气砍掉所有的蛇头，然后拽着女王的长发，把她拖到那只刻满符文的银盘上。

年轻的女王此时像被人吸干了灵魂，神情木然而呆滞。那头艳丽的雌豹爬过来，用利爪撕碎了女王的素裙，然后伏下前肢，撅起白嫩圆硕的肥臀，豹尾扬起，将滑腻的牝户展露在主人面前。

峭魃君虞的弯刀消失在手臂内，低哑地说道：「小蛇女，你应该像蛇一样软。」

峭魃君虞握住女王细白的脚踝，手指缓缓收紧。「格」的一声脆响，辰瑶身体猛然昂起，红唇间发出一声痛叫，那只纤美的足弯垂下来，踝骨已经粉碎。

雌豹兴奋地摇着豹尾，鲜红的舌尖在唇间不住滑动。峭魃君虞像摆弄一具美丽的人形玩偶般，揉弄着女王的白嫩的玉腿。细密的骨碎声不住响起，女王白玉般修长的美腿一点一点弯软下来。那双手残忍而细致，没有伤及辰瑶细嫩的肌肤，却将她的骨骼尽数震碎，双手过处，没有留下一块大于米粒的碎骨。当峭魃君虞松开手，女王白美的玉腿像面条一样软软滑下，在银盘上弯曲成一个奇异的弧形。

峭魃君虞揽住女王轻柔的玉体，鲜红的长舌从口中伸出，钻入女王圆润的肚脐，穿透了她的小腹，在腹腔内吸食着鲜血。辰瑶失明的眼睛木然张开，白皙的小腹蠕动着，肚脐微微鼓起，被一条粗糙的长舌洞穿，一缕殷红的鲜血从腹上蜿蜒而下。接着那双手臂收紧，辰瑶动人的玉体一点一点弯曲，体内发出一串骨骼碎裂的脆响。

峭魃君虞粗糙的舌头带着一串鲜血从肚脐中抽出，他大笑着松开手，「没有骨骼的蛇女！我来告诉你容蛇该怎样召唤！」

他切开手掌，握住金杖顶端的蛇首，鲜血像滚热的岩浆浇过杖身。忽然杖尾一动，蛇尾卷起，缓缓伸长。峭魃君虞将蛇魄注入神杖，然后曲指一弹，杖首的蛇头猛然昂起。

鲜血渗入杖身，令牌金色尽数褪去，变成乌黑的颜色。蛇首细长的眼睛缓缓睁开一线，然后从头颅正中冒出一点血红，然后又是一点。与辰瑶召唤出的容蛇不同，这条容蛇有两只蛇角，色泽也变成鬼月之刀的腥红。

一个优美的身影出现在斩断的蛇颈上，巫羽双手收在宽大的衣袖中，面具下鲜红的唇瓣犹如胭脂。

「多谢鬼王。按照约定，鬼王应该沉睡了吧，等到胤都再召唤鬼王的力量。」

峭魃君虞咆哮道：「不要让我等得太久！」说着他魁梧的身形蓦然消失。

雌豹畏惧地收敛爪牙，豹尾垂到身下，就像一只驯服的白猫。

芹蝉匍匐着爬到巫羽脚边，嘶声道：「国师！国师！」

巫羽审视着她伤痕累累的肉体，「辰女王好烈的手段。让你受了这么多苦。」

她笑吟吟道：「不用担心，她现在是你的了。」

她扬起脸，「牝奴，去把宫里的守卫都杀了。天亮前还有一个活的，我就剥了你的皮。」

雌豹立即纵身跃出地宫。

「鬼王太粗暴了，竟然拧碎了女王所有的骨头。我本来还希望陛下与我王成亲，好将夷南纳入我王治下。可惜，没有骨头怎么做新娘呢？」

巫羽微笑道：「况且我王也不会娶一个失贞的女王。女王如此不自爱，居然与人偷情，难怪夷南会社稷不保。芹蝉，吞下陛下腹内的精血，这是给你的补偿。」

芹蝉摇晃着破裂的肉翼，扑到辰瑶身边。芹蝉用翼尖的利爪扯开女王的双腿。

额上被刺穿的怪眼滚动着，淌下鲜血，眼中充满了恶毒的憎恨和复仇的快意。

辰瑶躺在巨大的银盘上，柔软的四肢软软摊开，娇美的下体微微绽开，红腻如脂，娇嫩得令人不敢凝视。芹蝉尖啼一声，伸出尖长的鸟喙，狠狠刺入女王柔腻的秘处。

辰瑶肉体蠕动了一下，白软的阴阜微微鼓起，在她敞露的大腿间，圣洁而娇嫩的蜜穴被一根丑陋的鸟嘴捅入，妖异而又凄艳。

芹蝉尺许长的鸟嘴一直顶到女王蜜穴尽头，尖利的鸟喙插进花心，然后张开嘴。辰瑶喉头咳出一股精液，下体柔腻的蜜穴被鸟嘴残忍的扩开，拉到极限。更深的痛楚来自体内深处，那只娇嫩无比的花心被尖钩般的鸟嘴撑开，露出宫颈的入口。

芹蝉狭长的舌头钻入女王未曾生育过的宫颈，像毒蛇一样朝她体内游去。

辰瑶腰肢僵硬地抬起，脸上露出惊骇欲绝的神情。芹蝉狭长的舌头一路伸入子宫，在女王身体最深处肆意卷动，最后刮到一团蚕豆大小的软肉。芹蝉用舌尖残忍地将肉团从柔韧的膜壁上剥离下来，一股鲜血随即淌出。

芹蝉拔出鸟喙，将女王子宫内的精血吞入腹中，一面泄愤地把尖利的鸟爪伸进辰瑶下体，肆意搅弄。碎骨、失血，还有失去腹内的精血，使辰瑶通体冰冷，整个人犹如冬眠般毫无反应。

4v4v4v点o「折磨这样的瞎子有何乐趣？」巫羽淡淡道：「陛下是蛇神后裔，自然该与容蛇合体。」

化作邪乌的芹蝉怪笑着将女王的腰肢弯折过来，辰瑶周身骨骼尽碎，肢体比腐去骨骼的月映雪更柔软。纤细的腰身轻易就弯成对折，那只圆润的美臀翻过来压在颈中，彷佛骑在自己脸上。

芹蝉抬起女王的身体，将她柔软的双腿交迭压在背后，两臂垫在脑后。女王华美的肉体像被打了一个花结，弯成一团。螓首从大腿间伸出，正对着自己的浑圆的屁股。

通体乌黑的容蛇盘伏在巫羽脚下，巫羽用手指轻扣着银蛇的断颈，发出清脆的响声。容蛇缓缓昂起头，忽然身体一弹，盘在了女王臀上。

巫羽手指的轻扣越来越急，容蛇盘住女王凉滑的圆臀，蛇首弯垂下来，鲜红的蛇信在口中伸缩不停。蛇信伸入臀缝一挑，那团白嫩的臀肉立刻跳动着分开，露出臀沟中红嫩的菊肛。容蛇伸出蛇信，舔舐着肛洞，然后弓下身，缓缓钻入女王柔嫩的菊肛中。

辰瑶美丽的脸庞一片宁静，彷佛睡着一般。作为蛇神后裔，重伤时她会像蛇一样冬眠，等待蛇神之血的复苏。只是这一次，一个更强有力的存在进入了她的身体。

女王白嫩的美臀紧贴着面孔，如雪的臀肉间，一条乌黑的长蛇正弓起身体缓缓挤入肛洞。容蛇的身体可以变化，在钻入辰瑶肛中里，蛇身变成手指粗细，它越进越深，最后蛇尾一摆，顺利钻入辰瑶臀中。

巫羽喝道：「蛇姬！还不醒么！」

辰瑶失明的美目猛然张开。

巫羽满意地笑道：「她已经与容蛇之杖合为一体，七次蜕化之后就可供召唤了。芹蝉，主人回来之前，就由你来驯养她。」

芹蝉额上的竖目缓缓转动，最后一眨，滚出一颗完整而鲜红的眼珠。她疯狂地啼笑起来。

狂风大作，波浪像脱缰的野马奔上礁石，发出震耳的涛声。波涛越来越急，忽然一个浪头扑来，卷住礁石上的人影。那人不知在礁石上昏迷了多久，衣服尽湿，一根折断的长矛压在背后，蜷曲而浓密的长发湿淋淋尽是水迹。

就在波涛裹住他的身体，卷入湖中的一刻，他发白的手指忽然一伸，紧紧攀住礁石。

暴雨倾盆而至，波浪犹如连绵的山势涌起，彷佛要将礁石尽数击碎。那人疲惫得连眼睛都无法睁开，手指却紧紧扣在石上，像钉子一样牢固。

漫长的雨夜终于过去，天边露出血染的朝霞。他慢慢睁开眼睛，黑色的眸子宛如深不见底的渊潭。

鬼月之刀的魔魂已经重新蛰伏，但被魔魂占据过身体，力量又弱了一分。凭借鬼月之刀，他获得了难以想象的力量。同样的，鬼月之刀也通过他获得鲜血的供奉。但它越来越不满足，这是次，它完全占据了他的身体。终有一天，鬼月之刀将完全吞噬掉他的魂魄，成为这具身体的主人。

阳光透过云层，照射在潮湿的礁石上。奔腾的波涛收敛了锋芒，变得平静下来。经过一夜的杀戮，远方的夷南城陷入死寂。他甚至懒得去猜测战果。有巫羽在，夷南人不会有一丝机会。

峭魃君虞拿出背后的石矛，将黑曜石从断折的矛身上取下，用锋利的石沿当作刀锋，将浓密的长发一缕一缕切断。他把矛头包好，放在怀里，然后除下身上的皮甲。又从衣角撕下一条布缕，将断发束在脑后。

峭魃君虞扔下断矛、皮甲，缓缓站起身来，他的身形依旧魁梧，却没有了昨夜狞厉而妖异的霸气，就像一个落泊的南荒武士，带着大病初愈般的苍白，朝与夷南城相反的方向走去。
