# 37

华宥沉声道：「有何奇怪？」

「那些武士肤色青黑，看上去就像死人，身手却矫健异常。我亲眼看到夷南一支千人队前去迎战，不到一刻钟便被尽数屠灭。他们不畏刀矢，即使受创也行若无事，而且浑身散发着致命的毒气，就像从黄泉下钻出的魔鬼。」

「夷南军就是因此溃败的吗？」

夫概犹豫了一下，「不是。当日在夷南的，有一位云池门人，墨长风。他协助银翼侯稳住局势，如果撑到天明，也许夷南就赢了。」

左尹道：「那夷南为何输了？」

夫概沉默了一会儿，有些不甘心地说道：「战事正急，辰瑶女王突然现身宫城，命令夷南军士放下武器，举国归降枭王峭魃君虞。」

城主华宥道：「可是辰瑶被枭军胁持了吗？」

夫概道：「属下不知。但夷南人一向将辰氏视若神明，女王下令后夷南军就停止了抵抗，枭军随即入宫，占据宫城，同时封锁长堤，不许舟楫入湖。到黎明时，宫内传来女王诏谕，将夷南所有贵族解往长堤，全部斩首。我见形势不妙，带着几名随从潜入瑶湖，回来报讯。」说着他屈膝跪下，「夫概临阵逃生，请城主责罚。」

华宥抚摸着指上的玉戒，「这怨不得你。起来吧。」

夫概站起身来。

左尹道：「你可知道，你是唯一在夷南城破时逃出的。能亲见枭军并回来报讯，非但无罪，而且有功。华城主，这年轻人不错。」

华宥拱手道：「左相过誉了。夫概，你能带回夷南城破的讯息，也算有功，暂授你骑将一职。下去吧。」

骑将能统率五百士卒，算是姑胥的中级将领。夫概父亲是姑胥巨富，对利禄并不放在心上，但少年心性，能得军职自然喜出望外，连忙谢过城主，行礼退下。

子微先元没想到会在这里听到墨长风的消息，自从夷南城破后，墨师兄就如石沉大海，再无任何消息。身为同门，子微先元心急如焚，只待见过宗主便赴夷南探问消息。何况夷南还有那个与自己春风数度的美貌女王。

虽然知道辰瑶只是想得到自己的精血，但子微先元终究不能忘情。听到夫概的叙说，辰瑶性命暂且无忧，但落入峭魃君虞掌中……子微先元不敢多想。他摒除思虑，悄无声息地腾起身，掠往另一处大帐。那座营帐空无一人，外面守卫的都是百越武士，多半是相国左尹的居所。

除此之外并没有看到显赫的帐篷。子微先元踌躇片刻，忽然眼睛一亮。

一处山丘后露出帐篷一角，那座帐篷远离姑胥军营。周围十余顶小帐，拱卫着一座牛皮大帐。帐上绘着昊天丽日的图案，显然里面的人具有昊教神官的身份。

大帐前后都有人把守，大多穿着昊教门人的服色。子微先元见识过申服君豢养的死士，丝毫不敢大意。他没有倚仗身法径直潜入主帐，而是静心等待良久，趁守卫视线离开时，弹身而起，掠入旁边一顶小帐。

那顶帐篷刚搭起不久，子微先元却像来过无数次般，毫不停顿地绕过桌几，用脚尖挑开帐角的一堆兽皮，藏身其中。几乎眨眼间，子微先元就完成了一系列动作，没有发出任何声响。这里距离主帐不过三丈，子微先元闭上眼，心念如潮水般涌开，就彷佛多了一双眼睛，帐内的景像在脑中一一浮现。

帐内点着数枝手臂粗的牛油巨烛，将大帐映得灯火通明。刚刚获得大片封地的申服君盘膝坐在茵席上，神情倨傲，身后是一扇竹漆屏风。

帐中左侧列着一张漆几，一个身材矮小的胖子满面春风举起酒樽，正满口谀词地向申服君道贺。

申服君声音响起，「攻灭渠受是安成君的功劳，本君怎敢居功？」

安成君的特使刁呈夸张地一拍大腿，叹道：「若非君上占卜如神，察出渠受那帮狗贼与枭魔勾结，安成君岂能旗开得胜？两位君上为国分忧，气贯长虹，此番心地天地可表！小臣再多言语也不及君上所为万一，惶恐惶恐。」

申服君矜持地挑起唇角，「刁特使过誉了。」

刁呈气愤填膺地说道：「渠受狗贼罪当万死！幸得君上筹划无缺，将其一网成擒。那些狗贼罪行罄竹难书，就是把他们碎尸万段，也难解小臣心头之恨！」

申服君双手一拱，「昊天示警，是我王威德所致，本君不过是承天应命，霄小之徒自然无所遁形。」

刁呈正容道：「渠受狗贼就是夷其九族，也死有余辜。君上盛德，只将其家眷贬为罪奴，保全无数性命。渠受罪臣之户无不感激涕零，连日来往君上居处叩首祈佑。小臣亲眼目睹，不禁感念君上拳拳之德。」

申服君不以为意地摆了摆手，「那也算不得什么。」

刁呈道：「渠受罪奴多欲报君上恩德。那个大领主之妻鹭丝夫人，虽是罪余之身，却颇有几分姿色。她苦苦哀求，愿为君上铺席侍寝，几至泪下，小臣心生不忍，冒昧带到此地，还望君上笑纳。」

这番言辞难得他说得周全，申服君握住酒觞，微微点头。

帐外传来一阵轻响，接着一名身着华服的美妇走进大帐，与百越贵族仕女常挽的云髻不同，她发髻高盘，宛如青螺，发上插着一根长长的玉簪，尽显高贵之态。只是脸上罩着一层轻纱，看不到她艳丽无匹的芳容。她屈膝跪在地上，伏首低声道：「罪奴鹭丝，叩见君上。」

刁呈谄笑道：「这奴婢罪孽深重，本来该一同斩首，能为君上荐席，自然心甘情愿。」

说着那美妇突然扬起脸，凄声道：「君上！求你饶过罪奴的女儿！」

刁呈面露尴尬，干咳一声遮掩过去。申服君却不动声色，冷冷道：「贱奴，知道本君为何命你盛妆打扮吗？」

鹭丝夫人伏在地上，含泪摇了摇头。

申服君抬起眼，「刁特使可知道么？」

刁呈连忙道：「君上心意小臣怎敢揣测。不过这罪奴年纪大了些，略加妆扮还算艳丽。」

申服君冷笑道：「你不知道这贱人，向来矜持得紧。当日本君前往渠受，诸领主无不以臣礼拜见。这贱人却以轻纱遮面，酒不沾唇便即离席。何曾把我这百越大君，昊教卜筮之长放在眼中！」

刁呈怒道：「竟有此事！贱奴！你可知罪么！」

鹭丝夫人没想到这位堂堂百越封君，居然对多年前的旧事耿耿于怀，只好叩首道：「罪奴错了。」

申服君冷笑道：「你今日的妆扮正与当日相同，这酒宴也与那日一般无二，知道本君为何如此安排么？」

鹭丝夫人垂首不语，刁呈道：「君上可是要将此宴作为当日未竟之宴，给这罪奴一个改过的机会呢？」

申服君大笑道：「刁特使说得不错！本君就给这贱奴一个改过的机会，让她在席间侍酒陪宴！」

鹭丝夫人含泪在铜盆中洗过手，然后捧起一只酒樽，跪着举过头顶，低声道：「为君上贺寿。」

申服君冷笑道：「夫人何以前倨后恭呢？戴着遮羞的纱巾，可是无颜见人么？」

说着申服君伸手扯去她面上的轻纱，一张媚艳的玉脸顿时显露出来。她不过三十余岁，容貌艳丽，目光盈盈如水，黑白分明，睫毛极长，充满了异族风情。

皎洁的玉容犹如盛开的鲜花，掠人心绪，青丝挽成的螺髻梳理得光滑整齐，脸上敷过脂粉，更显得香泽柔艳。她美目含泪，神情凄婉，别有一种令人心动的美态。

申服君毫不客气地托起她的玉脸，审视着冷笑道：「果然有几分姿色，难怪你那个死鬼丈夫将你爱如珍宝，轻易不许人见。」

鹭丝夫人羞耻地转过脸，却被申服君捏住下巴。挣动间，一个尖哑的声音突然响起，「鹭奴，让君上看仔细。」

子微先元心头剧震，他本来已经按住剑柄，随时准备闯入帐中救人。但这个人发声之前，他没有察觉到任何异常，就像完全不存在一般。子微先元重又收敛心神，有这样一个高手在，他要想带走鹭丝夫人，不得不小心谨慎。

烛光下，鹭丝夫人那张千娇百媚的玉脸宛如珠花，她不敢再转过脸，只能勉强移开目光，回避申服君嘲弄的眼神。

申服君拿起酒樽一口饮尽，呯的放在几上，「竖偃，唤侍酒的妓奴来。让这贱奴学学如何侍酒！」

内侍用公鸭般怪异的嗓音道：「传酒奴！」

不多时屏风后传来一阵微响，接着出来一名美妇，那妇人四肢着地，虽然鬓髻高盘犹如贵妇，却身无寸缕，她面色酡红，赤裸着白生生的肉体，像母狗一样手足并用地爬进帐内。

申服君笑道：「刁特使可认识这贱奴吗？」

刁呈端详片刻，惊道：「这莫非是苏浮大将军的夫人？」

「正是！」申服君道：「苏浮丧师辱国，已被我王明典正刑，举族被灭。本君念在与他交往多年，将他的夫人收于座下，作了侍酒的奴妓。竖偃，让这罪奴敬特使一杯。」

竖偃捧起一只铜爵，满满斟上，然后扯着嗓子道：「酒具伺候！」

那妇人虽然裸裎席间，脸上却没有半分羞色，她赤条条爬到竖偃脚边，将那只白嫩的屁股高高举起，然后分开牝户，将最羞耻的秘处展露出来。

竖偃捧起酒樽，将满满一樽美酒倒入酒奴大张的穴内。酒浆入体，这位百越大将的遗孀脸色更红，她高举着灌满酒液的屁股，摇摇晃晃爬到刁呈面前，媚声道：「为大人贺寿。」

刁呈直看得桥舌难下，良久才道：「好酒具！这一只肉樽不饮便已醉了。」

申服君扬手道：「请！」

刁呈道：「那小臣就饮了此杯！」说着他再按捺不住，抱住美妇雪嫩的大屁股，把胖乎乎的圆脸贴在女奴臀间，含住灌满酒浆的蜜穴吸饮起来。

4v4v4v点o充作侍酒女奴的苏夫人柔媚地呻吟着，就像一个下贱的娼妓。那酒在她体内浸过，了一股媚香，让人欲罢不能。等客人饮完，她臀间已是酒汁四溢，用来盛酒的蜜穴被人吸吮得穴口大张，露出红红的蜜肉。

目睹了这样一番淫靡的景象，鹭丝夫人脸色时而艳红，时而惨白，这女子的丈夫原本是百越大将，只因丈夫身死，尚且遭受如此淫辱，何况自己一个亡国的妾奴。

申服君道：「途中寂寞，无以娱宾，就让这妓奴在席间以犬奸为戏，以娱耳目。」

百越贵族淫风最盛，各地封君尤好此道，让妓奴与野兽群奸也屡见不鲜。苏夫人已在申服君手中驯养多时，用来娱宾也非一次。她把一条毛茸茸的犬尾插进臀内，媚笑着扬起脸，然后撅起屁股，像母狗一样摇着尾巴，发出「汪汪」的叫声。

一条猛犬被牵进帐中，这位百越大将的遗孀随即伏下身子，就在宾客注视下与犬只交媾起来。刁呈已经醉了七分，连声嗟叹下，甚至忘了阿谀主人。

鹭丝夫人僵着身子，垂首跪坐在申服君身侧，奴妓的淫叫不住传来，使她玉脸渐渐由红转白，再没有丝毫血色。

另一座帐篷中，子微先元一动也不敢动。就在苏夫人被带出来的一刻，他已经握住长剑，准备趁众人分神的机会闯入帐中，救走鹭丝夫人。但他手指刚握紧剑柄，脑后却传来一股冰冷的寒意。

那人没有发出任何声息，子微先元却知道他的心神紧紧锁定在自己脑后，自己稍有异动，那支黑曜石制成的石矛就会刺穿他的颅骨。

帐内的淫戏越来越剧烈，在席间接受兽奸的女奴背上被兽爪抓出几道伤痕，鲜血淋漓，她却像不知痛楚般竭力扭动屁股，一面大声淫叫。

大力挺动的犬只忽然停住动作，怒涨的犬阳插在女奴臀中，猛烈地射起精来。

这时女奴的情欲也高亢起来，她白嫩的大屁股被犬只撞得发红，淫穴夹住兽根，随着犬只的大力射精不住抽动，喷出大片大片的淫液。

刁呈个赞叹道：「好！猛犬艳奴，这场犬奸胜过乐舞百倍！更难得的是苏夫人在君上调教下如此淫荡，与犬只相奸还能大动淫兴。」

申服君道：「这贱奴先服过春酒，来时已经淫兴勃发。若不是犬奸，这时下身已经肿透了。」

刁呈讶道：「春酒？」

申服君道：「以野狗肾合琥珀炼制成的瑰珀春。特使有意，不妨给安成君携几瓶去。」

竖偃从银壶中斟出一杯，那酒色泽澄黄，宛如琥珀，气息辛辣而充满苦意。

接着他重又取出一只铜壶，斟出一杯，这一杯则是浓重的紫黑颜色，令人望之生怖。

「这一杯是瑰珀春，另一杯则是鸩酒，入喉即亡。」申服君朝鹭丝夫人冷冷道：「你自己选一杯吧。」

鹭丝夫人花容惨淡，那名被猛犬奸过的妓奴仍伏在地上，大张的牝户间淋淋漓漓滴出带血的狗精。她咬住红唇，毫不犹豫地伸向那杯毒酒。

申服君冷哼一声，「你若死了，明日来娱客的妓奴，就该是你那个水嫩的女儿了。」

鹭丝夫人玉手僵在空中，她怔了片刻，然后拿起旁边的瑰珀春，以袖遮面，一饮而尽。她放下酒樽，掩住艳红的唇瓣低咳几声，眼睛猛然一湿，几乎落下泪来。

刁呈道：「恭喜君上！这罪奴选了春酒，今夜自当委身枕席。这罪奴年纪虽大了些，媚艳处颇有可观，得她侍寝，定然是满席生春。」

申服君淡淡道：「久闻大领主之妻是渠受美人，今日既然落入我百越贵族席上，待本君用过，刁特使也不妨一试，看这蛮族美人究竟美在哪里，艳在何处。」

说着申服君将鹭丝夫人推到席上，一把撕开她的衣服。鹭丝夫人咬住唇角，哽咽着屈辱而又绝望地闭上眼睛。

子微先元身体忽然一滑，游鱼般从兽皮下钻出。处于他的境地，选择无非两途，一是左右闪避，一是索性破帐而出，但他藏身帐角，两旁空间极为狭小，左右闪避多半未曾转身就为敌所趁。破帐而出倒能摆脱背后的威胁，但势必会惊动他人。因此子微先元没有闪避，更没有破帐逸出，而是扬身飞起，沿着帐篷的弧线弯折过来，一面拔剑挑往脑后。

古元剑锐利的锋芒撞上石矛，却没有发出丝毫响声。子微先元这一剑疾刺而出，力道十足，使的却是黏力，不但封住石矛的攻势，还将矛上的劲力完全化去。

那人一击不中，随即收回石矛，子微先元挺剑而立，沉声道：「枭王孤身犯险，先元佩服。」
