# 42

「我有最听话的奴隶，最勤奋的工匠，最凶猛的军士，南荒诸国虽然人口兵甲百倍于我，但在我峭魃君虞眼中，不过是一条虚弱的肥牛，任由我逐一宰割。」

凤清菊道：「枭王志向不小，要吞并整个南荒吗？」

「现在我想的只是胤都。但看到奔腾的大江，也许我会改变念头。」峭魃君虞挥手道：「只有夜枭飞不到的地方，我才会停下。我不计较血统和出身，即使最卑贱的奴隶，只要立下战功，就可以获得特权。我不用豢养贵族和官吏，那些废物如果不想死，都将成为我的奴隶。对他们而言，只需要劳作和生殖就够了。」

凤清菊缓缓道：「我原以为枭王只是匹夫之勇，如今看来是清菊错了。」她转过身，美目中异芒闪动，「枭王太厉害了。你已经说服我，你能够建成一个令人恐惧的王国。枭王如此野心，势必危及天下，清菊再无法坐视。」她深吸了口气，决然道：「下次见面，你我便是敌人了。」

4v4v4v点o正滔滔不绝叙说的峭魃君虞顿时沉默下来，他怔了一会儿，然后道：「怎么会这样？」

「我请你来这里，是因为我以前也在一条瀑布旁住过。」隔了一会儿，峭魃君虞缓缓道：「那时我刚换了身体，一动也不能动。每天都有虫蚁爬到我脸上……」

凤清菊打断他，「我与枭王是敌非友，就此别过吧。」

峭魃君虞道：「再等一刻如何？」

凤清菊又是疑惑又是不悦地皱起眉头。水瀑从百丈高崖跃入池中，声如奔雷，她的身影在水雾激荡下，彷佛随时都会飞去。

峭魃君虞与她隔着丈许的距离，淡淡道：「能和你呼吸同样的空气，就是好的。」

「这本来是一个珠宝商人的宅院，」子微先元左右看了看，「虽然不及你的庄院清雅，但还算干净。」

眉妍推开窗户，略带湿意的空气涌入室内。这座宅院位于城市边缘，远离闹市的喧嚣。一条窄窄的小河从楼下绕过，河边种植着茂盛的杨柳，立在窗前，翠绿的枝条触手可及。

「宅里有一对看守院子的仆妇，我也雇了下来。有什么事就告诉他们好了。」

眉妍柔声说道：「公子费心了。」她年纪虽然不轻，但那种天生的媚姿却温婉地令人心动。

在南荒，男子大都广纳姬妾，但子微先元怎么也想不到自己会先收了一位外室。如果让祭彤鹳辛他们知道，少不了一番奚落。至于鹤舞，他几乎已经看到那丫头大大的白眼，多半要把他这师叔骂成不要脸的风流色鬼。

「你先在此住下，我去见门中的师长。」

眉妍将子微先元送到楼下，轻声道：「公子晚间可回来过夜么？」说着不禁晕生双颊。

子微先元心里苦笑，一个弱质女子因为他流离失所，又被他收为外室，怎么解释都免不了趁人之危，好色无行的意味。只怕回禀之后，宗主会打断他双腿。

子微先元心下暗叹，表面从容说道：「不必等我了。在船上几日都没睡好，今天就早些歇息吧。」说着他忍不住在眉妍粉腻的香腮上亲了一口，小声道：「给我留扇窗户。」

眉妍含羞垂下柔颈。

子微先元向仆妇吩咐几句，然后离开宅院。一出门他便冷静下来，这次是他离开最久的一次，从夜探枭峒，到北砀山遇袭，其间经历了碧月池覆没，枭军攻取夷南，月大祭司与辰瑶女王相继落入峭魃君虞掌中，还有与申服君交恶，翼道投入枭王麾下，再加上渠受亡国，鹳辛母妹被掳，师兄墨长风不知所踪……诸事纷杂错落，一时间难以理出头绪。

姑胥对诸秘御法宗一视同仁，并没有倾向于某个教派，因此云池宗也在城中设有别院。若不是带着眉妍，子微先元一入城就该到别院见过同门。

在姑胥的云池别院位于城东，主事者是大师兄公冶乔。子微先元是宗主破规收取的弟子，最小一位师兄也比他年长二十岁，公冶乔更是年过五旬，只是道行精纯，长须如墨，望之如四十许人。

「你一个人？」

「祭彤他们在后面，一两天就会回来。」

「宗主已经等了多时了。」公冶乔把他引入静室，然后退开。

子微先元在静室前长揖道：「先元拜见宗主。」

与其它门人不同，子微先元只在祭拜天地时行跪拜之礼，即使面见宗主也只长揖为礼。这让鹤舞特别不服气，从小没少找子微先元的麻烦。

室门无声地滑开，现出宗主神丰骨秀的身影。这位云池宗的宗主身躯长大，穿着一袭墨黑的长袍，一双黑眸神彩湛然，称得上神目如电。

「坐。」

墨钧身前放着一张几案，对面是一只蒲团，子微先元恭恭敬敬施了一礼，然后盘膝坐下，笑嘻嘻道：「师尊气色真好，胡须也比徒儿离山时长了不少。」

墨钧哼了一声，「哪里比得上你年少风流。」

子微先元立刻闭了嘴。

「你是越来越出息了。下山一趟还带个女子回来。」墨钧狠狠瞪了他一眼，「什么来历？」

子微先元原原本本说了事情原委，没敢有一丝隐瞒。待他说完，墨钧道：「翼道投靠了峭魃君虞？」

「是。峭魃君虞的国师巫羽，就出自翼道，也许他们早有联络。」

「巫癸失踪后，翼道声势虽不如前，仍是南荒大宗。那些大巫投身枭王……」

墨钧叹了口气，「淮右危矣。」

子微先元有些不明白，「枭军攻取夷南，与榕瓯、泽貊毗连。榕都地处深山，可以不论，泽貊的浮都就在大泽之中，与夷南的瑶湖相连，枭军沿湖而下，两旬即可抵达。为何会是淮右呢？」

「淮右之危不在枭军，而在百越。」

子微先元顿时醒悟，百越绝不会坐视峭魃君虞扩张势力，他们起初用赏格挑动诸秘御法宗与峭魃君虞互斗，谁知唯一能盟会诸宗的昊教却是由只顾一己之私的申服君出面。结果诸秘御法宗各怀异志，除了云池一宗，竟无人出手，翼道反而投靠峭魃君虞。

眼下峭魃君虞已得了卢依、碧月、夷南三地，附近的一些小族迟早也将被他收入翼下。百越唯一的选择就是立即与北方的泽国媾和，大军南下荡平立足未稳的峭魃君虞。但翼道加入枭军，平添了许多变量。有苏浮的前车之鉴，百越远征夷南定然万分谨慎。这种情况下，抢在枭军到来之前占据要地是百越最好的选择。

离夷南最近的榕瓯与泽貊，绝不会容纳百越军队。除此之外，枭军北上的必经之地就是淮右。很可能此刻百越已经整军渡淮，进入淮右，将它作为攻击枭军的前哨。

子微先元想起淮右的懿侯，那个年轻而颓废的诸侯，多半已经知道了自己邦国必将到来的结局。

「师尊是让先元赶赴淮右吗？」

墨钧没有回答，反而问道：「你可知道，不计蛮荒之地，最初由天子分封的诸侯有多少？」

这个子微先元自然知道，「八百。」

「如今呢？」

子微先元犹豫了一下，「大概不足五十。」

墨钧淡淡道：「三十七个。包括南荒的淮左淮右两位诸侯。百越兴起前，南荒又有多少部族？」

子微先元道：「弟子不知。」

「不下百余。单百越一国，就吞并了四十六个邦族。其中有天子亲封的诸侯三个。」

子微先元沉默移时，缓缓道：「不能让南荒诸族止息兵戈，和睦相处吗？」

墨钧道：「宇内混一乃天势所趋。我们要做的，只是匡扶正道，以免生灵涂炭。至于谁来统一，并不重要。」

「那么峭魃君虞也可以吗？」

「你觉得他是正道吗？」墨钧道：「百越虽然也非良善之辈，却并非不可理喻。只是先王早逝，如今的越王熊若年方七岁，朝政由权臣操纵，如有人教诲，未尝不是明主。」

子微先元深吸了口气，「还有件事要禀知师尊。百越申服安成二君合谋，吞并渠受。鹳辛父亲身死，母妹被掳……」

墨钧「呯」的一拍几案，那张檀木制成的漆几应手碎裂，化成一地木屑。子微先元知道，这位师尊其实性烈如火，当年一言不合拔剑相向的事也没少干过，只是这些年修行日深，才收敛了怒色。

子微先元道：「这件事我让祭彤瞒着鹳辛，但他到了姑胥，肯定会知晓。」

墨钧压住怒火，「依你之见，该如何处置？」

子微先元精神一振，「申服君正与城主华宥一起沿鹤汧水返回姑胥，待他入城时，我先在水中设伏，一举取他首级！给鹳辛祭奠亡父。」

「申服君并非易与之辈，你能一击得手么？」

子微先元胸有成竹，「申服君重伤未愈，只要设伏得当，我有九成把握。」

墨钧道：「你早就看申服君不顺眼了吧。」

子微先元老老实实道：「是。」

墨钧冷哼一声，「我也看那老狗不顺眼！待杀掉申服君，你多半还要助鹳辛复国吧？」

子微先元喜动于色，「既然师尊答应，就好办了。」

墨钧无案可拍，啪的在子微先元头上敲了一记，「你想都别想！」

子微先元愕然片刻，不服气地说道：「出了这种事，于情于理，我云池宗都该替鹳辛出头，怎么能袖手不顾？」

墨钧道：「杀了申服君，云池宗立时就与昊教反目。渠受不复国则己，一旦复国，百越定会先舍峭魃君虞于不顾，全力征讨渠受。即使我云池宗全力相助能支持多久？一个月还是一年？到那时峭魃君虞羽翼已丰，随时都会北上，就让他坐收渔人之利？」

子微先元立即道：「那么先不杀他，只要公冶师兄助我，擒下那老狗也非难事。我们擒下申服君，将他的劣行公诸天下，是非曲直自有公断。」

「莫忘了百越虎狼成性，你几时见过老虎会把吞下的肉再吐出来？」墨钧又在子微先元头上敲了一下，喝道：「再想！想好了再说！」

子微先元勾着头想了一会儿，又仰着脸想了一会儿，眉头拧得几乎打结。最后道：「百越已经吞并渠受，无论如何也不会让渠受复国，鹳辛杀父之仇不共戴天，绝不容申服君活着。那么折衷一下，我们替鹳辛杀掉申服君，但不要求渠受复国。两边说不定都会接受。」

墨钧长叹一声，「假如你是云池宗主，再来想想吧。」

子微先元默想良久，颓然道：「先元明白了。」

他一直是以鹳辛同门的身份替鹳辛谋划，换作宗主的位置再行考虑，这个折衷方案既不能助渠受复国，又与昊教结下难以化解的深仇，对云池宗而言百害而无一利，即使他作宗主，也不可能接受。

墨钧道：「唯圣人能率性而为。你没这个福分，遇事多替云池宗想想吧。」

子微先元满盘心思被这桶冷水浇得干干净净，他揉着脑袋道：「我该怎么对鹳辛说？」

「说服他。」墨钧道：「等你想出办法为止。」

子微先元觉得很冤枉，「为什么是我？我有六个师兄，还有好几位师叔。我最大的师侄我都能叫他叔叔。怎么只叫我一个人想办法？」

「是你的事，想逃也逃不掉。」

子微先元没奈何地说道：「如果我不当宗主，谁合适？」

墨钧莞尔一笑，「我看祭彤不错。」

子微先元叹了口气，「还是我吧。」

墨钧没有理会他的怨言，皱眉道：「峭魃君虞为何会在姑胥附近出现？」

这件事必有蹊跷之处，子微先元苦思良久，也难以索解。

「见到枭王的，除了我，还有竖偃。但竖偃是申服君的近侍，很难说他们会不会向华宥城主透露这个消息。」子微先元隐隐有个疑惑，峭魃君虞在北砀山显露行踪，很有可能是冲着他来的。但他不明白峭魃君虞为何要掳走鹭丝夫人。

「鹳辛家破人亡，既然暂时不能取申服君的狗命，至少要把他母妹救回吧。」

墨钧想了片刻，「以我云池宗之力，围剿峭魃君虞有几分把握？」

「若他身边只有翼道大巫，有六成胜算。」

墨钧点了点头，「待我见过华宥城主，再行定夺。」

到这里两人已交谈了一个时辰，子微先元站起身，忍不住道：「那个女人我该怎么办？」

墨钧哼了一声，「这种事也来问我？去天地牌位前跪两个时辰，好生想想。」

子微先元连忙道：「徒儿已经想通了，是我的事，逃也逃不过，徒儿全扛下来就是了。」

墨钧大是赞赏，「一语中的，说得不错！」然后道：「不过还是跪两个时辰，养养气吧。」

子微先元一身疲倦地爬进窗户，眉妍还在灯下未睡，见状忙过来搀扶。

子微先元揉着膝盖道：「我想明白了。」

眉妍扶着他在榻上坐下，「什么事？」

子微先元道：「你就做我的外室吧。即使你夫君打上门来，我也把他踢出去！」

眉妍有些不知措地看着他。

子微先元毫不客气地把她搂在怀里，「我是说，你现在就是我的女人了。」

子微先元这番话虽然蛮横，却是把她放在心上。眉妍心头又酸又甜，许久道：「公子不嫌奴家貌陋色衰……」

子微先元拥住她的粉颈，低笑着柔声道：「还嫩得出水，哪里就衰了？我教你一些吐纳的法子，保你六十岁还像三十许人。到那时，你就像我新纳的小妾了。」

眉妍本就是别人的外室，被弃置山中。这些天两人相处，少不了肌肤之亲。

子微先元发现，她那位夫君也不是什么好鸟，虽然对她疼爱得紧，但除了一些媚术，眉妍对外界一无所知。只把她当成以色事人的玩物，用以床笫间取乐。现在即使她夫君找来，子微先元也绝不会把她拱手相让。

眉妍挣开他不安分的手臂，羞道：「奴家先净过身子。」

屏风后传来轻悦的水声，月光淡淡洒在窗上，子微先元心头突然变得无比宁静。耳边传来风拂过柳叶的声音，能听到柳条轻柔的舒展，一片柳叶旋转着坠入河中，在载满银辉色月光的水上渐渐漂远。姑胥的月夜有着箫声一般的清幽。

「公子……」

子微先元回过头，忽然眼前一亮，彷佛天际的明月涌入室内。眉妍湿淋淋的长发挽在脑后，鬓侧各垂下一绺青丝，烛光下犹如玉人。她穿着新买的抹胸，外面罩着绯红的轻纱，白嫩的肌肤在红纱下彷佛透出光来。她款款走到榻前，如同一株摇曳的花枝，散发出柔媚的香气。

将这具柔媚香软的身子拥在怀中，子微先元忍不住笑了起来。

眉妍被他笑得不好意思，含羞垂下粉颈，轻声道：「公子笑什么？」

子微先元笑道：「没想到会无意中得到这样一个千娇百媚的尤物，难道不许我高兴么？」

4v4v4v点o说着子微先元分开轻纱，一手伸进丽人衣内，捻住她滑嫩的乳尖。眉妍嘤咛一声，身子变得柔若无骨，软软依在子微先元怀中，玉脸透出娇媚的嫣红。

满室皆春。
