# 24

红日初升，迷蒙的烟雾像被巨手一抹，瞬间消失地无影无踪。四周碧蓝的湖水尽收眼底，蓝宝石般灼灼生辉。

怀中娇小的玉人柔若无骨，轻盈香软，阳光在精致的五官间不住流淌，带着蜜汁般的香甜。

早就戒备森严、高手云集的星月湖，竟让这个鲜花般的小女孩来去自如……

慕容龙抱着紫玫立在殿前高大的玉阶上，凝视半晌，徐徐抬起头，望着下面的帮众傲然一笑，「传谕天下：四月十六，本宫与玫瑰仙子成婚！」

慕容紫玫瞪大眼睛，像是要用眼光把他撕碎。同样心下讶异，听父亲称星月宫主为「妖妇」，没想到却是个年轻男子。

沉重的殿门缓缓合紧，将阳光隔在殿外，慕容紫玫突然觉得一股寒意侵入肌肤，忍不住娇躯轻颤。

宫主抱着她穿过一条长长的甬道，绕过一个圆桌大小的太极图，来到石窟深处。

石室宽达五丈，温暖如春。四壁陈设精美雅致，衬着白云般轻软的地毯，宛如仙境。

宫主拥着她倚在床上，静静凝视她的俏脸。

忽然颈下一松，紫玫冲口而出：「我娘呢？」

「听说你来了，我让娘先住在隔壁……」

紫玫心头又泛起那种异样的感觉。

「……如果你喜欢，和娘住在一起也行。」

紫玫沉默片刻，盯着他的眼睛说道：「我要见她。」

「放开我！我自己走！」

宫主轻笑一声，解开她的穴道。慕容紫玫吸了口气，暗暗凝聚功力，随他走到侧室。

侧室小了许多，靠墙摆着一张石榻，柔毯上露出一张端庄的面孔。百花观音闭着眼，脸色发红，似乎在承受什么痛苦。

慕容紫玫心下暗惊，生怕母亲会受到嫂嫂那样的折磨，她顾不得叫喊，扑过去正待细看端倪，却见人影一闪，宫主抢先一步掠到床头，托起母亲的臻首，责怪道：「怎么不叫人呢？」说着掀开毛毯。

看到母亲身上毫无异状，紫玫松了口气，旋即满脸飞红。母亲玉体裸裎，四肢软绵绵搭在那人臂上，膝弯被他用两手分开，秘处尽露。

宫主像抱着婴儿般抱着成熟美艳的贵妇，走到室侧一个木桶旁，抬脚挑下木盖，把母亲下体放在桶上。母亲牙齿咬着红唇，痛苦万状，四肢却一动不动。

紫玫呆呆看着这一切，半晌才叫道：「娘！」

萧佛奴身子一震，睁开美目，流露出惊惧的神情。突然水声晌起，一股浅黄的液体从柔美的花瓣间喷出，落在木桶中。

紫玫紧紧捂着小嘴，难以置信地看着端庄华贵的母亲在一个陌生男人怀中排出尿液……

「玫儿！你……」母亲两目含泪，抬头对那个男子嘶声叫道：「你这畜牲！你不得好死……」

宫主不以为意的淡然笑着，待久蓄的尿液排尽，托着萧佛奴的美臀轻轻晃了两下，然后取过一块柔软的毛巾，在她胯下慢慢擦拭，嘴里叹道：「你又不乖了……」

紫玫含怒出掌，直击宫主背心。手掌刚刚挥出，胸口一麻，软软歪在地上。

宫主早有戒备，一招制住紫玫，把她扶到椅中坐好，然后将百花观音放在床上，拿出一根柔韧的白色软鞭。那根软鞭由两长两短四根质地奇异的绳索绞成，色如白玉，弹性十足。

宫主笑嘻嘻道：「不乖可是要挨打的……」

「啪」的一声轻响，软鞭落在萧佛奴香乳上，白嫩肌肤立刻显出一道红印。

百花观音痛叫一声，秀眉拧紧。

「十个字，要挨十下呢……」

鞭影翻飞，落在百花观音胸前腹下，贯满真气的软鞭像手指般拂弄着女性敏感的部位，半是痛楚，半是挑逗。待十鞭抽完，她股间已是淫水连连。百花观音睁开眼，看了看紫玫，又看了看宫主，蓦地放声大哭。

宫主挽着软鞭走到紫玫身前，仔细看着她，眼中神色不住变幻，「你也不乖呢……」

宫主还未说完，萧佛奴便凄声道：「不要碰她……她是你亲妹妹……」

慕容紫玫大惊失色，父亲临终前所说的话瞬间流过心头。事情虽难以置信，但她天份过人，转念间便隐约明白了其中的原委。她艰难地喘了口气，稳住心神沉声道：「你究竟想怎样？」

「嫁给哥哥，给我生孩子。」

紫玫盯着慕容龙看了半晌，突然狠狠啐了他一口。

慕容龙拿起她软绵绵的玉掌，慢慢擦净脸上的香唾，英俊的脸上毫无所动，淡淡道：「你想跟娘一样吗？」

「你把我娘怎么了！？」

慕容龙抬起百花观音的脚踝，萧佛奴形容凄楚，毫无反抗之力地在儿子和女儿面前，敞露出赤裸的玉股。秘处艳红的嫩肉随着玉腿开合时隐时现。手一松，光润的玉腿立即直直落了下来，软软搭在床侧。

「娘太不听话，不想让哥哥操她，我只好把娘的手筋脚筋抽了——呶，这鞭子好看吗？」

紫玫像落在冰窟中，周身的血脉都冻僵了，半晌才哭道：「你这个混蛋…」

慕容龙眼中寒芒一闪，道：「把纪婊子带到殿前，跟林婊子一块让人操！」

回过神来的紫玫哭骂连声，慕容龙心下暗恨，但看着妹妹的美态，念及半月后就要与她成婚，不好下手折磨。念头一转，把紫玫放在床上，微笑道：「妹，看着哥哥是怎么让娘快活的……」

光润的大腿被两只大手掰开，紫红色的龟头直挺挺伸向萧佛奴腹下。儿臂粗细的肉棒布满颗粒肉刺，狰狞无比。百花观音俏脸侧在一旁，泪如雨下。紫玫两眼圆睁，黑白分明的大眼难以置信地盯着这个怪物。慕容龙嘴角露出一丝笑容，傲然挤进秘穴。

眼睁睁看着杀气腾腾的肉棒挤入母亲体内，紫玫心头一窒，待回过神来，反而骂得更响了。慕容龙腰身一挺狠狠地全根而入，那种被肉棒胀满的充实感使萧佛奴禁不住闷哼一声。阳具抽送越来越快，几乎是毫无停顿地撞击着花心，那些怪异的触手在花瓣间四处抚弄，不多时百花观音便失神地叫出声来。

忽然门外一个女子轻声禀道：「霍长老押着流霜剑风奴已然回宫。」

羊羔般温顺的白玉莺跪在甬道内，身上只披了层浅红的轻纱，白嫩的肌肤时隐时现，娇美的曲线尽收眼底。她与妹妹白玉鹂入宫已经两日，慕容龙见姐妹俩乖巧柔顺，便让她们在后宫伺候。

紫玫死死盯着她，恨不得把她捏死！可笑自己曾经那么信任她，结果累得大师姐中计被擒。只看嫂嫂所受的折磨，便知道大师姐会有什么样的遭遇……

白玉莺小心翼翼地抬眼朝她看去，正看到紫玫充满恨意的目光，忙垂下头，急步跟在慕容龙身后。

母亲还在轻声呻吟着，脸上的潮红久久未褪。慕容紫玫咬紧牙关，拼命运气冲穴。但她功力太浅，涣散的真气静静停滞在四肢经脉内，一动不动。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

听完霍狂焰的叙述，慕容龙颌首道：「霍长老今趟立下大功。既然你与流霜剑有此大恨，去请叶护法救治之后再亲手给她开苞好了。」

霍狂焰大喜过望，连忙去了。

慕容龙打量着奄奄一息的风晚华，狞然一笑，道：「请少夫人出来，见见风女侠。」

白玉莺心里有愧，不敢再见玫瑰仙子，悄悄给妹妹使了个眼色。白玉鹂硬着头皮去了。

流霜剑无复昔日纵横江湖的风采，她的右臂齐肘而断，雪白的柔肩左右各有一个乌黑的血洞，两根铁索从中穿过，将她吊在殿顶。两膝距地面半尺高低，只靠脚背支持身体。一路上风晚华被霍狂焰像狗一般栓在车中，身心倍受折磨，但眼中的刚毅却一如往日。

屏风后传来一声尖叫，那是慕容紫玫看到大师姐的断臂，失声发出的，「师姐！你的手臂……」

慕容龙头也不回，只托起风晚华坚挺的乳房放在手中掂了掂，笑道：「你的屄赏给了霍长老，本宫就勉强给你奶子开苞好了。」说着拿起一把手指宽窄的薄刃，在乳晕下横切一刀。

接着捏着殷红的乳头向上一翻，乳尖立刻离开乳球，露出平整的伤口。滴血的嫩肉不住颤动，一片赤红中隐隐露出乳中交错的脉络。慕容龙将薄刀直直捅入伤口，在乳球内切了个寸许深浅的小小十字。

乳房是女人最娇嫩的器官之一，风晚华疼得浑身乱颤，肩中铁链铮然作响。

血腥染红了玫瑰仙子水灵灵的大眼，紫玫红唇微分，柔躯僵在白玉鹂臂中。

慕容龙胯下狰狞的巨物缓缓挺立，紫红龟头在血淋淋的乳尖周围磨擦片刻，然后腰身一挺，捅进乳球。

嫩肉乍裂，十字形的伤口被完全撑开，只剩周围一圈白腻的皮肤裹紧肉棒，连奔涌的鲜血也被堵在乳房内。

肉棒顶到伤口尽头，四下一片柔韧。慕容龙挺腰直入，将乳肉尽数撕碎，在坚挺的乳房内硬生生捅出一个血洞，深入其中，龟头几乎触到肋骨。

慕容龙松开手，阳具上下挑动，看着浑圆的乳房随之上下摇晃，不由哈哈大笑。

风晚华痛彻心肺，绷紧的脚尖忽然一软，合上眼睛，雪白的身体悬在铁索上无力地摆动着。

这时阳具微微一回，满溢鲜血立刻从乳尖飞溅出来。

看着亲如手足的大师姐被人如此凌虐，紫玫心疼地透不过气来，眼前一黑，也晕了过去。白氏姐妹感同身受，双双坐倒在地，身下一片潮湿，竟是吓得失禁了。

慕容龙却是十分开心，这个新生的肉洞比任何一个肉穴都紧，也更合适。他握紧弹性十足的乳房，阳具插在温热的乳肉来回抽送。

风晚华失神地抽搐着，雪球般的乳房时缩时鼓，不时痉挛着收紧。那粒殷红的乳头在布满颗粒和肉刺的棒身上不住跳跃。每次抽出肉棒，都伴随着喷涌的鲜血，染红了白嫩的处子之躯。

挺动多时，慕容龙把精液射进乳球深处，大笑着拔出血淋淋的阳具。高耸的雪乳显出一个惨绝人寰的血洞，宛如一张浑圆的小嘴，贯穿了整只乳房……

慕容龙手指轻轻一挑，只剩一点皮肉相连的乳尖颤抖着翻落下来，乍然看去坚挺的玉乳宛如平昔。

幽暗的大殿中，昏厥的女体不住痉挛。殷红的乳尖哆嗦着悬在乳前，从中涌出的鲜血染红了半个身子。

慕容龙挺着滴血的阳具站立在殿中，眉头微挑，傲然看着脸色惨白的玫瑰仙子。

「如果你不是我亲妹妹，哥哥早就把你操的死去活来了！……只要你给哥哥生孩子，乖乖听话，哥哥一定会好好对你……」

殿门微开，喧闹声伴着阳光涌入大殿。一个人步履不稳地走了进来，双目喷火地盯着风晚华。

