# 26

「七、八、九……」两名火堂帮众各抱着风晚华一条玉腿，一手托紧腿根把她股间抵在野猪腹下，一手按着脚踝，喊着数同时向下压。修长光洁的双腿在野猪身侧时开时合，张开时玉户敞露升起，兽根深入体内。

流霜剑长发委地，肩上的铁链拖在石面上「堂啷堂啷」响个不停。一旁林香远和纪眉妩也是玉体横陈，被数百名恶汉围着肆意凌辱。

屠怀沉伤势至今未癒，金开甲和水柔仙都未露面，沐声传远远坐在树荫中，看不清他的神色，只有红袍大袖的霍狂焰狠命折磨着风晚华，狞恶的面容因仇恨而变形。

半个时辰后，挺弄千余次的野猪终于剧烈地喷射起来。两名帮众举着风晚华淌血的肉穴绕场展示，让众人看清流霜剑体内的兽精。

暮色渐浓，人群中三具受尽凌辱的雪白肉体慢慢变得朦胧，只剩下一片模模糊糊的嫩白。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

手指抚摸着红唇柔美的轮廓，慕容龙对紫玫柔声说道：「飘梅峰果然佳丽如云，流霜剑、寒月刀和牵丝手都是万里挑一的美人儿。如今与咱们星月湖结亲，几百多人操她们三个，也不负了上苍赐予这几位的身体……」

三名汉子抵住纪眉妩上下三个洞穴同时进入，武功被废的纪师姐毫无反抗之力，只能满脸痛苦地承受这一切。紫玫娇躯轻轻一颤，把脸埋在慕容龙胸前，呵气如兰的轻声说：「他们好野蛮……哥哥，你放过她们好吗？」

慕容龙听到过无数女子的哀求、献媚、哭叫……但这声「哥哥」却使他心头震汤。凝神看了紫玫片刻，突然发出一声雄浑的长啸。

下面一众汉子立刻停住动作，垂手听令。震耳的喧闹嘻笑应声而止，只剩下几名女子低低的呻吟。

沐声传神色不变，心底却微叹一声。

慕容龙长声道：「此番歼灭飘梅峰、伏龙涧，五行门立下大功，如今先以飘梅峰三徒犒赏各位，稍后再行论功行赏。请几位长老入殿。」

霍狂焰喜形于色，立即跃上玉阶，沐声传缓缓起身，自有人去通知其他三位长老。

慕容龙抱着紫玫转身入内，对旁边的紫衣近侍淡淡说道：「风晚华与纪眉妩同例处置。」

紫玫从肩侧看到奄奄一息的大师姐与三师姐被近侍带走，略微松了口气，又问道：「嫂……二师姐呢？」

慕容龙眼神锋利如刀，「没能亲手杀了那个杂种，已经便宜他了。难道还放过他老婆？」

紫玫刚想开口，已被慕容龙拂住了睡穴。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

「屠长老伤势如何？」

屠怀沉抱拳道：「属下经叶护法救治，已无大碍，再有半月，即可为宫主效力。」

慕容龙点了点头，叹息道：「想当年我星月湖纵横天下，无往不利。此番仅仅一个名不见经传的伏龙涧，一个尽属女流之辈的飘梅峰，就使我星月湖损兵折将，四位长老负伤……」

屠霍等人面露愧意，金开甲起身道：「属下无能，请宫主治罪。」

从来都默不作声的沐声传却一反常态地开口道：「飘梅峰名垂天下近百年，自有过人之处。宫主明鉴。」

水柔仙腰背微微一动，旋即按捺下来。距宫中大会还有十余日，过早暴露两人间的同盟有弊无利。

慕容龙淡淡笑道：「沐长老说的不错。飘梅峰声势虽不及大孚灵鹫寺和九华剑派，但地位超卓，隐隐为白道第一名门，如今弟子尽沦为我星月湖奴役，可谓颜面尽丧。呵呵，明日宣扬天下，以彰我星月湖威名！」

水柔仙沉吟道：「雪峰神尼虽极少出手，但流霜剑与寒月刀这名徒弟已如此了得……不知朱邪护法与屈护法可有消息？」

慕容龙眼中光芒一闪，笑道：「两位护法联手出击，万无一失，水长老不必挂怀。」

霍狂焰舔了舔嘴唇狞笑道：「听说那个骚尼姑漂亮得紧呢……不知比玫——

风婊子她们如何。」他本想说比紫玫如何，话到嘴边想起宫主有意娶玫瑰仙子，连忙改口。

水柔仙暗皱眉头，十余年来宫中议事虽然了无忌讳，但阴宫主身为女子，少有人敢口出不敬之言。不知新宫主怎么会看上这个轻狂粗俗的家伙。

慕容龙不以为意地说：「教中两仪之位空置多年，待两位护法功成，即晋级阴阳使者。」他呵呵一笑，「空出来的两位护法，便从五位长老中推选了。」

众人眼中都是一亮，水柔仙却想到这肯定是二桃杀三士的计策，使五人争权夺利。

金开甲身为长老之首，又斩杀慕容胜，生擒林香远，议功不做第二人想，眼见众人都无法开口，便道：「护法乃我教尊位。属下等人为宫主效力，不敢有非份之想。」

慕容龙摆了摆手，「不仅两仪之位要复，连同四镇神将、六合供奉都要一并重设。如今天下纷争，有力者竞相逐鹿中原，称王称帝。我星月湖精英无数，所属各帮会无不扼守要冲，却白白浪费了十余年的大好时机……」

此言一出，金开甲、霍狂焰、屠怀沉固然是呯然心动，水柔仙与沐声传却心头微震。

星月湖立教数百年，奇人异士云集，下面又控制着数十个大大小小的帮会，值此乱世想称雄一方甚至割裂天下都非难事。可该教系出道家，历代宫主均逍遥世外，以炼丹、导引、御女之术修真长生。一来无此野心，二来也不屑于此等琐碎无益之事，因此虽有偌大势力，教外却少有人知闻。

此时听到新宫主雄心勃勃要逐鹿天下，与星月湖历代宫主的志向背道而驰，水柔仙不禁心怀隐忧，犹豫着要不要即时挑明立场，与沐声传据理力争。但此时筹备还未停当，自己属下两名香主一个重伤，一个不在宫中……

正盘算间，只听慕容龙又道：「四镇神将与六合供奉之位不限于本教中人。本宫与玫瑰仙子结亲之事定于四月十六，届时邀集三山五岳同道齐聚宫中。五位长老多加留意，若有合适者即可招揽。」

沐声传咳嗽一声，「木堂属下各帮是否同时传唤？」

这也是水柔仙关心的事，当下凝神静听。

除几个新增帮会外，慕容龙对教下所属各帮了如指掌。星月湖下属帮会都是教中隐秘，连同堂的帮会也未必知道彼此。若尽数招来，徒增变数。于是摇头道：「不必传唤。烈焰、猛炽、巨石、轻尘、明锡五名香主之位，由三堂挑选后自行报上即可。」

水柔仙心中暗喜，各帮高手武功足以与香主比肩，到时自己平添六七名得力臂助，此消彼长，胜算大增。

慕容龙并未把水柔仙放在眼内，满心都在盘算金、木两堂。但金开甲位高权重，沐声传是教中元老，又心机深沉，对这两人不好下手，于是笑道：「水长老重伤风晚华，为生擒飘梅峰首徒立下大功，好、好！」

果然霍狂焰目光一跳，冷哼一声。但沐声传还是那幅木然的神情，似乎没有听出他的暗示。

水柔仙心知肚明，这是宫主玩弄手段，借护法之位把自己推到台前受冷箭，连忙起身道：「能擒得风晚华是霍长老指挥得当，宫主所言，属下实不敢当。」

慕容龙笑道：「待两位护法回宫，再行细议。」

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

熟睡的紫玫像一朵姣丽的玫瑰，芬芳四溢。挺直俏美的鼻梁在尽头微微翘起——这就是慕容家族的血统啊。

慕容龙轻轻抚摸着她的脸庞，有股暖暖的温热在心底流动。忽然凝静的眼皮波动起来，紫玫牙关咬紧，绷紧的玉脸泛起一股冷厉，似乎在梦中见到了什么可恨的事物，接着睫毛微颤，一滴晶莹的水珠从眼角涌出，仿佛花瓣上的露珠滚落下来。泪水轻盈地滴在慕容龙的衣袖上，光润的面庞上却没有一丝水痕。

慕容龙着迷地看着她时怒时喜的迷人睡貌，突然恼怒起来，「这小丫头还在恨我呢……」

紫玫唇上一疼，连忙睁开眼，发现是慕容龙咬了自己一口，赶紧「呸呸」吐了起来。

慕容龙睨视着她，想到要亲手把骄傲倔强的嫡亲妹妹调教成乖巧听话的小美奴，安安分分给自己生孩子，不由一阵兴奋。他灿烂地笑了一下，拉起她的手。

紫玫直起腰，略一运功，发现自己手脚行动自如，可丹田内却空空如野，不由惊怒交加地叫道：「你敢废了我的武功？你这个混蛋！」

慕容龙任她粉拳搔痒似的打在背上，浑不在意的嘻嘻一笑，正待说话，突然脸色一变，两腿连忙合紧，夹住紫玫从胯间猛踢来的一脚，「他妈的！敢朝这儿踢？」

虽然他武功过人，睾丸要害猝不及防挨上一脚也绝不好受。两腿微一使力，紫玫的右足顿时像被大石压住般痛彻心肺。但她咬牙死死忍住，一声不吭。

慕容龙阴测测地说：「不用急，等新婚之夜哥哥给你开苞的时候，再废你的武功好了。」

紫玫此时也发觉自己内力尚存，只是丹田像与经络隔绝般无法汇聚真气。听到慕容龙如此说，不由俏脸通红，恨恨地啐了一口。

慕容龙见她不再挣扎，徐徐问道：「藏宝图呢？」

