# 99

慕容龙刚松了口气，耳中又传来一声柔和的梵唱。

「阿弥陀佛。贫僧圆相请教施主，鄙寺首座圆通，明定、明止两名弟子之死可与施主有关？」说话者白须白眉，正是大孚灵鹫寺方丈圆相。

心念百转间，慕容龙沉声道：「方丈何出此言？」

「圆通师弟三个月前在洛阳失踪，幸得程堡主等人相助，在城外找到三人的尸身。圆通师弟被人一刀断喉，观明定、明止两人的伤势，应为巴陵一枭安子宏弯钩所伤。安子宏自赴施主婚宴后便未出现，因此贫僧才有此问。」

慕容龙听他絮絮叨叨说了半晌，心知此事难以善了，当下朗声道：「此事有诸多难明之处，巴陵枭又不在此间，无法对证。只凭伤情论断恐怕难以服人。」

圆相暗道这个谦和有礼的年轻人所言甚是，自己只凭两人的伤势和安子宏曾赴星月湖这两条模糊不清的线索，便指责是星月湖所为，确实孟浪了些。

不料慕容龙话风一转，「但在下相信大师非是信口开河之辈。安子宏现已入我神教，此事慕容龙愿为安供奉承担。」说着躬腰深施一礼，「请大师赐教。」

这个年轻人竟然一口应承安子宏已入星月湖，只因自己有此怀疑便全然相信，更愿替属下承担责任——非但有信有义而且有仁有勇，实是难得。星月湖恶名昭着，怎会有这样的宫主？

慕容龙毫无动作，显然是等圆相先动手。圆相略一沉吟，僧袍轻扬，隔空一掌朝慕容龙胸口印去。他有心试探慕容龙武功深浅，这一掌只用上了五成功力。

大孚灵鹫寺建寺六百余年，历代高手辈出，方丈圆相一向少涉世务，此番为师弟之死而亲下清凉山，程一鹏等人才有胆伏击这个神秘莫测的星月湖宫主。见状众人纷纷散开，都瞪大眼睛，看这场邪教至尊与白道领袖之争。

慕容龙不闪不避，任由劲气向胸口要害拍来，圆相心下大奇，他这参禅掌看似平平无奇，其实威力极大，禅心通透下，无论敌手如何反应都会引起掌法的微妙改变，教人无法摸清掌势。但慕容龙的反应却是毫无反应，一动不动像是等着挨掌一般。

当掌风触到衣服，圆相终于明白慕容龙真是要生生挨自己一掌，此时收势已然不及，连忙手掌一晃，呯的打在慕容龙肩头。

慕容龙应手飘飞丈许，勉强稳住身形，吐了口鲜血，喘息道：「多谢方丈手下留情。在下先为安供奉赔礼，日后定让他亲赴贵寺解释此事。」

圆相默然片刻，合什道：「施主舍身饲虎，如此大义大勇，老衲佩服。此事就此作罢。」说罢只怀里掏出一枚大如蛋黄的药丸，「此药是鄙寺灵丹，希望能有助于施主伤势。」他叹了口气，施礼离去。

慕容龙坦然服下丹药，闭目调息。程一鹏等人大眼瞪小眼，拿不定主意是该乘机出手还是讲究侠义。

沉寂中，一个清悦的女声从人群后低低响起，「玲姐，我要回去了……」

「怎么了，小锦？」

程一鹏皱起眉头，扭头看了看那两名女子。年纪略大的是青阳大侠田启东的遗孀段玲，另一个妙龄少女，是与她结伴而来的容锦。

容锦沉默片刻，轻声道：「他不像坏人……」

段玲也有些犹豫，握着柳叶刀扬声道：「流霜剑风女侠是不是在你们教中？」

她受过风晚华大恩，此事非要问个明白。

风晚华入教为奴之事，在星月湖刻意宣扬下早已传遍江湖，但流霜剑声名显赫，武林中胜过她的也没有多少，众人还信疑参半，当下都屏住呼吸，等待慕容龙的回答。

圆相这一掌只用上了三成力，但他功力深厚，早有戒备的慕容龙还是受了些内伤。哼，用这点伤换得敌方最强的几人先后离去，算来还是大占便宜。

见慕容龙默不作声，众人叫声越来越响。

紫玫心下大骂，「这帮只会废话的傻瓜，一会儿怎么死的都不知道！」她小心打量着周围的地势，盘算怎么凭自己不足三成的功力逃出生天。

怀里的貂裘微微一动，紫玫暗叹一声，拨开裘领。

萧佛奴听到外面的声响，忍不住小声问道：「他……怎么样了？」

紫玫将母亲小心地放在鞍前，淡淡道：「没死。」

黑色的貂裘露出一抹艳光，萧佛奴扬起臻首，悄悄看了慕容龙一眼。

「百花观音？」一瞥间，就有人看清了她的面容。

萧佛奴玉脸飞红，连忙躲进衣内。

「嫂夫人！」一个三绺长须的儒雅文士排众而出，惊叫道，「你怎么在这里？」

紫玫一怔，眼前这人依稀有些面熟，似乎是当日「父亲」慕容卫领自己见过的长辈。

萧佛奴听出是「丈夫」的好友凝光剑东方庆，顿时面红过耳，心里呯呯直跳。

这些日子她屈服在慕容龙淫威之下，早已淡忘了往日的身份。此时被故识一喊，想到端庄圣洁的「百花观音」如今却是与亲子乱伦的无耻淫妇，萧佛奴羞怯难当，险些落下泪来。

「伏龙涧被灭果然是星月湖所为！」东方庆满腔激愤望着面遮轻纱的少女，沉声道：「是不是紫玫侄女？」

一直沉默的少女撩起轻纱，露出一张仙子的玉容，轻启朱唇道：「伯伯……你好。」

东方庆目光停在紫玫微隆的腹上，厉声道：「此人是你杀父仇人，你为何还要委身事敌！这般不知羞耻！」

灵玉挡在两女身前，说道：「这是我宫主明媒正娶的夫人，阁下放尊重些。」

东方庆脸色铁青，高声道：「嫂夫人！紫玫年纪尚小，为何你也不加阻拦！死后有何面目见我慕容大哥！」

无颜以对的萧佛奴早已是泪如雨下。

东方庆心下起疑，长剑洒出点点寒光迫开灵玉，纵身一把扯住貂裘。紫玫连忙抱起母亲，但已晚了一步。

貂皮中分，露出一个艳丽无匹的美妇，与昔日的「百花观音」相比，眼前的美妇艳色犹胜以往，但眉目间的端庄华贵却荡然无存，更令人惊讶的是她圆鼓鼓的小腹，看上去比女儿还大。

东方庆震惊之态无以复加，亡友尸骨未寒，妻女却双双怀孕，多半还是母女俩共事一夫。百花观音和玫瑰仙子都是名门闺秀，却会做出这等丑事！

「放开我娘。」身后传来一道冷冰冰的声音。

东方庆长剑微颤，惊讶地朝后看去。

慕容龙面如寒冰，冷冷道：「我慕容家的事，没有外人说话的余地。」

东方庆看看慕容龙，又看看紫玫，最后目光落在百花观音脸上，「嫂夫人……」

慕容龙冷笑一声，「娘，告诉他你现在的身份。」

萧佛奴红唇颤抖，半晌才轻声道：「奴家现在是龙哥哥的小妾……」

此言一出，场中顿时哗然，萧佛奴难堪得无地自容，幸好紫玫拉起貂裘，遮住了众人利箭般的目光，她才得以放声大哭。

东方庆哆嗦着把剑放入鞘中，以他一剑迫开的灵玉的功力，此时竟然连剑都拿不稳，回鞘时割破了手指。

他似乎瞬间老了十年，头也不回地提着长剑蹒跚地走下山路。漫天红叶卷起，掩没有凝光剑萧索的身影。良久后，身影消失处突然爆发出一阵凄凉的大笑，渐行渐远。

「世上怎么有这般下贱的女人！」花源帮帮主曲玉娇鄙夷地骂道。众人群情激愤，纷纷痛斥慕容龙禽兽不如。更有人污言秽语，辱骂百花观音和玫瑰仙子背德失节。

被人当面一阵「淫妇」、「贱货」的乱骂，萧佛奴固然哭得天昏地暗，紫玫俏脸也时红时白。

指责声铺天盖地而来，蠕动的嘴巴连成一片，飞溅的唾沫将母女俩彻底淹没。

「不能哭，不能哭……」慕容紫玫倔强地挑起下巴，漠然冷视这帮义愤填膺的武林白道。

忽然，一股冷得让人血液凝结的寒意涌入枫林，叫骂声像被一刀斩断般消失了。

众人赫然发现，那个彬彬有礼的年轻人正静悄悄立在如血的红叶之间，浑身散着一股阴冷的死亡气息。

慕容龙冷冰冰竖起一根手指，「每人都有一招的机会。」

