# 08 遇险

白雪莲沉沉睡去，被尿液打湿的屁股又白又亮，臀缝间还不时滴下尿液。

胡严的鸡巴涨得难受，正待把薛霜灵拉出来泄火，见孙天羽点了白雪莲的睡穴，不由一愕。

孙天羽笑道：「这么个妙物，胡哥不想玩玩吗？」

胡严早就想过数遍了，「可阎大人……」阎罗望都没敢碰她，他们怎敢先破了这刑部女捕的身子。

「前面不行，咱们就走后面……」孙天羽手掌在白雪莲臀缝里抚摸着，指尖微一用力，嵌入柔软的肛洞，低笑道：「只要轻着点儿，谅她也不会知道。」

胡严被他说得心动，望着白雪莲白生生的屁股也自心痒，点头答应了。

两人提来清水，掰开白雪莲屁股，里里外外洗得干净。孙天羽怕硬插弄伤了她，露了马脚，先用手指探进去，将密闭的菊蕾轻轻撑开。

那只屁眼儿又软又紧，滑嫩的肛蕾裹在指端，充满迷人的弹性。插入第一个指节之后，指尖触到一圈柔韧，彷佛一只肉箍，在梦中也本能地收紧，阻挡异物继续侵入。

孙天羽缓缓用力，穿透了括约肌的阻挡，整根手指都钻入肛洞。白雪莲在睡梦中皱起眉头，鼻间轻轻哼了一声。孙天羽指肚被肛蕾夹得密不透风，指尖却钻进一片深不见底的柔滑之中。由于屁眼儿被异物插入，肠道有节奏地律动起来，那种销魂的滑腻感，让孙天羽胯下一热，几乎射了出来。

他稳住心神，先用一根手指在发紧的肛洞里轻轻捅弄，渐渐嫩肛放松下来，抽送变得顺畅。孙天羽中指仍插在白雪莲肛中，食指撑紧的肛洞上按了按，缓缓捅入。

白雪莲的屁股动了一下，似乎要从梦中醒来。孙天羽停住手，旋即想到她是自己封了穴道，哪儿有这么容易醒，于是两指一并，用力捅进白雪莲娇嫩的肛洞中。

红嫩的屁眼儿被两根手指楔入，变成了扁长形状。随着手指的捅入，细密的菊纹时松时紧，展示出柔美的弹性。指缝间露出肛内红润的褶皱，孙天羽两指一分，屁眼儿柔柔绽开，可以清楚看出菊蕾在指下蠕动的艳态。

孙天羽阳具已硬了半晌，他握住肉棒，龟头对准雪臀间微绽的红嫩，缓缓进入。他的动作极有耐性，等肛洞适应了龟头的粗圆，才慢慢进入一分。

白雪莲发出微痛的闷哼，屁股下意识地躲闪着。

「真他妈浪，这会儿就会摇屁股了。」孙天羽低声笑着，抱住白雪莲白嫩的屁股，阳具寸寸深入。

红嫩的屁眼儿在龟头的重压之下，无奈地一点点张开。当屁眼儿张到极限，细密的菊纹被全部拉平，突然一收，龟头已经全部陷入女捕快柔嫩的肛中。

第一次被异物侵入，屁眼儿显得十分生涩，每一条嫩肉都紧紧绷着，将龟头包裹地密不透风。孙天羽在白雪莲最紧的括约肌上研磨片刻，享受了少女肛洞的紧窄和弹性，才继续挺身向上。

白雪莲屁股被顶得微微抬起，她两腿分开，敞露的臀缝间，一根阳具越进越深，犹如一杆长枪捅入雪团似的粉臀。沾过水的嫩肛发出腻腻的声响，红润的肛洞圆圆张开，让阳具顺畅自如地钻入自己的排泄器官。

孙天羽抱着白雪莲的屁股，直到身体把浑圆的雪臀压扁，才停了下来。

「怎么样？怎么样？」胡严焦急地问。

孙天羽屏住了呼吸，半晌才吐了口气，「这婊子的屁眼儿又紧又韧，真他妈爽！」

白雪莲浑然不知道自己后庭正被人侵犯，铁枷另一侧，她脸上的泪痕渐渐干涸，神情就像一个受伤的女孩一样委屈。

孙天羽抱住白雪莲的屁股缓缓抽送起来，紧密的肛蕾被带得翻出，接着又卷入体内。

她翘着白生生的美臀，屁眼儿犹如一只柔艳的小嘴，娇媚地吞吐着肉棒。她的肛蕾极紧，肠道却又深又长，一圈一圈的肠壁彷佛柔滑的腻脂，在龟头的推挤下，传来潮水般的律动。孙天羽也走过不少后门，没有一只像白雪莲生得这样巧妙。这样的绝妙后庭花，却让他拔了头筹，真是难得的艳福。

他忽然想到，丹娘的后庭又该是怎样的妙法？白孝儒迂夫子一个，放着丹娘这样的美艳娘子，行起周公之礼多半也是郑重其事，倒插花这种伎俩，九成是不会做的。这么说来，丹娘的后庭也是朵未经人事的鲜花呢。

一想到丹娘，孙天羽就满心燥热，抽送也快了几分。白雪莲屁眼儿被插得叽叽咛咛作响，忽然肉棒一紧，在她肛内喷射起来。白雪莲抬着屁股，体内第一次留下了男人的精液。

孙天羽拔出阳具，胡严立刻凑了上去，猴急地挺入白雪莲肛内。白雪莲屁眼儿已被插得松软，但妙处却有增无减。胡严个子瘦子，就像一只猴子趴在白雪莲身上，在带枷美女的屁股里拚命挺弄。

等两人干完，白雪莲屁眼儿已被插成一个圆圆的红孔，嫩肛微微肿了起来。

孙天羽挑了些伤药，涂在她肛上，轻轻揉了片刻，待肛洞合拢，把白雪莲送回牢内。

白雪莲醒来已经是次日，薛霜灵又被带去审讯，牢内只剩下她一个人。想起昨天所受的屈辱，白雪莲又羞又恨，她好端端一个新晋的刑部捕快，本来前途无量，却被一群无耻的狱卒诡计骗入狱中，安了桩谋反的罪名，不仅披枷带锁，连便溺都无法自理，还被迫趴在地上，让人往屁股上撒尿。

白雪莲的心里突然一紧，她最怕的是在梦中被夺走贞洁，待觉出秘处并无异样，才松了口气。至于后庭隐隐的痛楚，她却懵懵懂懂，浑不知那个部位也会成为男人消遣的地方。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

家中事务向来是白孝儒说了算，一家人住在山里没多少亲友，如今出了这样的大事，丹娘忧心如焚，却又不知如何是好。眼下最要紧的是洗脱丈夫的罪名。

她不相信丈夫会是谋反，既然是攀诬，总能说个明白。丹娘想来想去，起身换了衣物，准备去狱中探视。

「娘。」玉莲早早就起来，在外面等候，她想问又不敢问，只小声说：「爹爹……爹爹……」

「英莲呢？」

「在房里念书。」

丹娘轻拂着女儿的头发，半晌才勉强笑了笑，「是他们冤枉了你爹爹。不要告诉英莲，莫骇着他了。」

「女儿知道了。」

「不要多想了。我去狱中看看你爹爹。」

「娘，我跟你一起去！」

玉莲一向怕见生人，在家中门也不出。她缠过足，走路不便，而且……那些狱卒色瞇瞇的眼神，让丹娘想起来就害怕。如果没有天羽陪着，真不知道会发生什么事。

丹娘看看天色，算来到监狱该是中午时分，说道：「娘一个人去就行了。你在家守着弟弟。」她想了想，又道：「如果孙叔叔来了，请他麻烦也去一趟。」

杏花村到豺狼坡二十余里山路，年轻汉子要不了一个时辰就能走到，丹娘用了一个时辰才走到半路。前面一段山坡满是乱石，丹娘两脚又酸又疼，只好停下来歇息。

天气渐有些热了，丹娘找了块干净的石头侧身坐了，从袖中取出丝巾，轻抹着颈中的香汗。她本来肤色皎然，此时走得心浮气促，双颊微红，愈发艳丽。

一个过路的汉子从旁经过，不由朝丹娘看了几眼，暗自惊艳，走出十几丈突然又折了回来，嚷道：「这不是杏花村的老板娘吗？怎么一个人在这儿坐呢？」

丹娘以为是店里的客人，虽然有心事，还是含笑点了点头。

过路人走过来笑道：「我说店里怎么没开门呢。老板娘，这是要去哪啊？」

丹娘无心搭讪，只勉强笑着，垂首掖好手绢。

这地方偏僻得紧，那汉子走了十几里路也没见到一个人影，看到这个美貌妇人一个人孤零零坐在路边，不由动了邪念。他倚过来，笑嘻嘻道：「老板娘，一个人走了这么远的山路啊。哟，这双小脚，怎么撑得住呢……」

丹娘拉了拉裙子遮住双脚，脸上露出一丝不快。女子的脚最是禁忌，除了丈夫不能让第二个人看的。这汉子如此风言风语，多半不是个好人。

那汉子见她不作声，愈发得寸进尺，竟一手来拉她的裙子，嘴里说道：「让我瞧瞧，老板娘这双小脚缠得周正不周正……」

丹娘气急，啪的打开他的手，提起篮子扭身就走。

那汉子朝四周望了望，这会儿山路上除了他们两个，再无旁人。那汉子也曾在店里坐过，对丹娘早已想入非非，此刻大好机会，荒郊野岭，就是奸占了她也无人知昨，端地是飞来的艳福。想着那汉子猛然追了上去，从后一手掩了丹娘的口，一手搂了她的腰，朝旁边的乱石堆拖过去。

丹娘没想到这汉子如此大胆，光天化日之下竟敢拦路行奸，她又惊又怕，一颗心直跳到喉咙里，死命挣扎。但她力气终究比不上男人，挣扎间，一只绣鞋掉落下来，罗袜也被拽脱，露出里面白绫脚带。

那汉子一直把丹娘拖离山路，拽到一块大石后面，然后合身压在丹娘身上，就去扯她的衣服。

篮子掉在一旁，丹娘精心准备的菜饭洒了一地，那只手捂在嘴上，浓烈的汗味让人几乎要吐出来。等汉子松开手，丹娘立刻尖叫道：「救命啊……」

那汉子喘着气道：「这天不管，地不管，皇上也不管的地界，周围十几里没半个人影，老板娘，能在这儿碰上，也是你我的缘分。只要你从了我，我不会为难你的。」

丹娘虽是当垆卖酒，但是生平清白，接人待客端庄贞谨，平常酒肆妇人卖弄风情，浮浪轻薄，在她一丝也没有的。此时舍了命地挣扎，推搡着不容那汉子近身。

那汉子临时起了歹意，也自惊慌，折腾半晌，也没有把丹娘制住，不由急燥起来。他把丹娘压在身下，扯下她的脚带，将她双手胡乱捆住，然后骑在丹娘身上，一手卡着她的喉咙，一手去扯她的衣襟。

丹娘极力挺动身体，忽然胸前一凉，衣襟已被撕开，露出里面鲜红的亵衣。

那汉子眼中射出凶恶的淫光，手掌伸进丹娘的衣领，朝她乳上摸去。

当那团温软被一只粗糙的大手抓住，丹娘浑身都僵硬了。片刻后，她悲鸣一声，侧身朝岩石上撞去。但那汉子按着她的脖颈，想自尽也使不上力气。

眼看就要贞节不保，忽然身上一轻，那汉子被人一把提了起来。

孙天羽冷着脸把那汉子拽到一边，劈头盖脸一通猛打。他的功底相当扎实，这会儿什么招数都不用，一拳一掌都是直来直去，拳拳到肉，直打得那汉子杀猪似的惨嚎。

丹娘两手被捆，靠在岩石上怔怔看着孙天羽。孙天羽年纪不过二十五六，平时谈吐温和，甚至还有几分斯文，但此时他白净的脸上满是煞气，拳起掌落，犹如猛虎一般。

丹娘是个弱质女流，白孝儒又是个古董书生，几曾见过这样生龙活虎的精壮汉子。那大汉体格比孙天羽还壮了些，但在这个年轻人面前就如遭了瘟的菜鸡，毫无还手之力。对暴力的敬仰是人的一种本能，丹娘直看得目眩神驰，女儿当日与人动手固然精彩，却没有这种凌厉的凶悍之气。

刚才还凶神恶煞的汉子此时只剩下抱头哀嚎，哭爹喊娘的求他住手。孙天羽下手又重又狠，那汉子不多时就满脸是血，连牙齿也被打掉了几颗。

孙天羽教训够了，扳住了那人的手腕，把他刚才探入丹娘襟中的手掌按在石上，然后从旁边拣了块尖石，照他掌心呯的砸了个对穿。

「我的娘哎——」那汉子抱着手痛彻心肺。

「滚！」孙天羽寒着脸丢开石头，把他踢到一边。

那人连滚带爬逃出乱石堆，孙天羽脸上气色渐渐平复，回过头看着丹娘。

丹娘云鬓散乱，一双杏眼泪汪汪，叫了声「天羽……」就委屈地哭了起来。

她衣襟被扯到腋下，贴身的大红亵衣歪到一边，露出雪白的香肩，还有胸前一抹诱人的圆润。孙天羽很想就此把她按倒，尝尝这具垂涎已久的肉体，但丹娘那声「天羽」，让他把伸出的手又缩了回来。

孙天羽怔了一会儿，不作声地蹲下身子替丹娘解开双手，比起刚才的凶猛，他此时的动作显得格外温柔，连丹娘腕上的红肿，也小心避开。

等解开手上的脚带，丹娘已经哭得浑身发软。脱离险境之后，种种骇怕、委屈一并涌上心头，在方寸间滚来滚去，反而比起初更难以支撑。

孙天羽帮她拉好衣襟，然后将地上掉落的物品一一拾起，温言道：「伤着了吗？要不要我扶你起来？」

丹娘摇了摇头，她捏着衣襟想撑起身子，脚一动，顿时痛得哎呀一声，蹙起眉头。

她那只脚鞋袜都掉落了，脚带也被扯去，赤裸裸玉笋一般粉嫩，刚才挣扎中被山石磨破，沾着血迹，只不知伤的轻重。

孙天羽扶住她的脚踝，轻轻托起，丹娘虽然窘得发抖，却顺从地任由他拉起自己赤裸的纤足。孙天羽低头看去，不由屏住呼吸。

那是一只完美无瑕的玉足，长短还不及他的手掌，肤色晶莹白嫩，娇美得犹如白玉雕成。四趾弯曲贴在足心，一趾纤纤挑起，宛如一弯新月。与旁人想象中不同，缠过的足非但没有一丝丑陋，反而犹如艺术品般精致，令人呯然心动。

丹娘的脚极白，极软，小巧玲珑，脚带和罗袜都是香熏过的，温润的玉足握在手中，柔若无骨，滑腻得让人舍不得放开。

孙天羽失神的样子，让丹娘羞不可支。她还是第一次让丈夫以外的男人握住自己的脚，尤其是这样一个年轻汉子。他手上传来的热度，让她整颗心都乱了。

丹娘娇靥越来越红，半晌，她羞涩地轻轻一挣，孙天羽回过神来，连忙道：「我这里有伤药。」

白嫩的玉足被岩石磨出了一条血痕，殷红得让人心疼。孙天羽从怀里摸出伤药，细细涂在伤处，「疼不疼？」

丹娘摇了摇头，娇躯禁不住轻颤。孙天羽抹完药，恨心松开她的脚掌，把药瓶放在篮子里，说道：「每天抹两次，三五天就好了。」

丹娘扭过身子，低着头，默默缠好脚带。

她知道孙天羽在背后偷看，可是……已经都让他看了。如果不是他，自己此时已经贞洁难保，无论如何，他都救了自己一条性命。

孙天羽灵动的心思此刻也停滞了，他默默注视着面前娇羞的美妇，心里满满的，再容不下其它念头。

山风掠过，丹娘丝一般的秀发飘扬起来，乱纷纷滑进雪白的颈子里，他的心也乱了。

