# 12 师叔

吴大彪前脚刚走，阎罗望这边就骂了起来。他在狱中称王称霸，再没有大过他的，吴大彪对他这一狱之长带理不理，早让他窝了一肚子的火。阎罗望骂了一阵，见孙天羽只笑不语，问道：「你看这人怎样？」

「吴大彪貌似雄壮，内里甚是偏狭。」

阎罗望气哼哼道：「我看也是！你怎么看出来的？」

「这案子本轮不到吴总捕头来管，他却抢着来了，分明是来抢夺功劳。他明知道本门弟子在狱中，却不说破，显见他处处有私心，这等要案公事公办才是正理，他眼下还怀有私意，只能是自私成性。」

阎罗望沉吟不语，官场中人都是如此，不然吴大彪也混不到总捕头的位置。

他若为师门徇私，怎生应付？

孙天羽笑道：「其二，这位吴总捕头，是个胆小鬼。」

「唔？」阎罗望一怔，怎么也不会想到孙天羽竟说吴大彪胆小，人家堂堂一省总捕头，难道是浪得虚名？

「白雪莲就在此地，他却旁敲侧击，不敢直承与白雪莲系出于同门。畏首畏尾，分明是被「谋反」这两个字吓住了。」

阎罗望摸着颌下的短髭，心里半信半疑，「罗霄派门下弟子甚多，也许吴大彪根本就不知道这个白雪莲。」

孙天羽笑着说了吴大彪当时的反应，又道：「他来得如此仓促，我原以为他是为着白雪莲，先来探探口风，可他连夜开审，见了白雪莲的名字却草草收场，显然是乱了阵脚。」

阎罗望绕室踱着步子，「若他明日要提审白雪莲，又该如何是好？」

卷宗上本来都没有白雪莲的名字，是孙天羽力主把那页纸附在卷后，试探吴大彪的反应，如此一来，狱中拿了个刑部捕快的事再无法隐瞒。

孙天羽道：「大人手中证据充足，只要白孝儒一案能定下谋反，白雪莲就是反贼家属，到时无论刑部还是吴总捕头都不会揽火上身。纵然提审白雪莲，吴总捕头多半也是明哲保身，急于撇清关系。」

阎罗望面色阴沉，此中道理他也知道，但白雪莲会如何应对，他殊无把握。

吴大彪这一趟来得也好，正使上投石问路，看罗霄派在官府中的势力是否敢回护「谋反」的弟子。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

走近地牢，就听到一片喧闹声，至少有十名狱卒聚在狭小的空间里，围着失去知觉的女捕快，排队奸淫她的后庭。

白雪莲后庭花开，本来只有孙天羽、胡严两人知道，胡严与何求国交好，暗地里说了出去，结果一传十十传百，狱中泰半都知道了这档子事。这地牢一到夜间，就门庭若市，抢着去进白雪莲的后庭。

阎罗望千叮咛万嘱咐，让手下收敛一些，但色字当头，这些狱卒哪儿听得进去，反把他瞒得死死的。还有一不知情的，就是赵霸。薛霜灵那天被他强行给破肛，至今还未痊愈。他一次快活，让众狱卒少干了多少回薛逆的后庭，众人不约而同都对赵霸瞒了消息。

饶是如此，这一夜也有十几个人光顾白雪莲的后庭。那面铁枷成了最好的道具，只要卡进地上的石缝，白雪莲就被牢牢固定成趴跪的姿势，怎么干也不怕她无知无觉的身子滑动分毫。

薛霜灵进来时，看到的就是这样一幕：黑黝黝的铁枷竖在地上，露出女捕快如花似玉的俏脸和双手。铁枷后面，白雪莲撅起臀，敞开腿，在睡梦中被一群狱卒抱着光溜溜的屁股猛干屁眼儿。

「薛婊子！快趴过来！」一群狱卒嚷道，他们等了半晌还没轮到，先拿薛霜灵煞煞火也好。

薛霜灵无言脱去衣衫，与白雪莲并肩趴在一起。她肋下的绷带从未换过，当狱卒摸上时，不由痛叫一声。

「鬼叫个屁啊！屁股再抬高些！」

薛霜灵后庭伤势未愈，阳具进入时触到伤口，一阵痛楚，她却咬着牙不肯作声。

此刻两人趴在一起，白雪莲与她近在咫尺，药力作用下，白雪莲毫无知觉，但弯细的眉峰不时拧紧，口鼻间发出细细的呻吟，下意识中露出肉体被侵犯的反应。

她还不知道，她爹爹已经过世了。薛霜灵不由想起自己的爹爹，他老人家还不知道自己的女儿此时陷身监牢，正被狱卒肆意奸淫。待自己脱身，必请出教中长者，剿灭这所肮脏无耻的黑狱！

薛霜灵闭上眼，将恨意埋在心底。旁边的白雪莲也闭着眼，不知道她在睡梦中，是否有同样的恨意。

奸淫持续到黎明才结束，当最后一名狱卒打着呵欠离开，胡严把两女锁进笼中，不多时就鼾声大作。

薛霜灵勉强撑起身体，拿起一条破布，抹去下体的污迹。为防白雪莲察觉异常，每晚肛奸之后，都是薛霜灵给她整理衣物，除去滥交的痕迹。白雪莲重枷在身，手脚不得自由，就是有所感觉也无法求证。

这一晚十几名狱卒先后用过白雪莲的后庭，原来雪白粉嫩的玉臀，此时以菊肛为圆心，臀沟被撞出圆圆一片红痕。她的屁眼儿此时已极为柔软，浑不似当初的青涩，手指轻轻一按，菊纹就向外散开，将指尖吞入肛中，柔滑之极。

那些狱卒都肆无忌惮地把精液射进了白雪莲肛内，她一直伏着身子，撅起屁股，精液都流入肠道深处。薛霜灵只能抹去臀沟和菊蕾上的污渍，里面的精液要等白雪莲醒来后，再像排便一样排出了。

辰时一刻，白雪莲准时醒来，虽然睡了一夜，她却觉得腰酸背疼，双膝像被硬物压住僵痛，尤其是这段日子每早都有的便意，比以往更加强烈。

她见薛霜灵和胡严都在熟睡，于是吃力地捧着铁枷，朝便桶挪去，心里暗自奇怪，昨天她什么都没吃，怎么还有便意？难道是狱中潮湿，腹部着了凉？想起以前排出的那些湿滑的东西，似乎真是拉肚子了。

刚挪到了便桶旁，地牢的铁罩传来一阵敲击声。等胡严开门，孙天羽匆匆下来，打开囚笼，除去白雪莲的足械。

胡严揉着眼道：「怎么了？怎么了？」

「昨天到的大人要提审她，快着些。」

胡严一惊，连忙过来帮忙，两腿禁不住有些打颤。

孙天羽心下起疑，暗中拉了胡严一把，「怎么了？」莫非这家伙昨晚又忍不住干了白雪莲的屁眼儿？

胡严不敢说出真相，只道：「没事儿没事儿。」

孙天羽打量了白雪莲几眼，似乎没什么异样，却不知不但胡严干了，而且是十几个狱卒干了她一夜屁眼儿，白雪莲又惊又喜，省里来人，总不会像他们这样无法无天，自己和爹爹的冤屈总算有了洗脱的机会。

虽是白昼，公堂上依然一派阴森。这次坐在中间并非阎罗望，而是一个四方大脸，神情刚正的中年人。

吴大彪端详白雪莲片刻，见她衣衫完整，走路虽然有些迟重，但显然没有吃太多苦头，只是她上堂来非但不跪，还昂起头，吴大彪不由心中有气，喝道：「跪下！」

白雪莲怔了一下，屈膝跪在堂中。去年罗霄比剑时，吴大彪曾回师门观礼，但他自重官身，没怎么与后辈弟子来往。白雪莲相貌出众，比剑中又接连获胜，他还有印像，白雪莲只远远见过他一眼，却不知堂上坐的就是本门师叔。

吴大彪寒声道：「你就是白雪莲么？」

白雪莲身上非刑的重枷足械都已除去，手脚上换成了铁镣，虽然也是重刑，但比之以往轻便了许多。只是这一路走来，她的便意却越来越急。她极力收紧下体，只觉臀沟内一片炙热，肛洞处又湿又热，不时传来针扎般的刺痒，说不出的难受。她不知道这是因为昨晚肛交过久，有些脏东西沾在肠道的黏膜上，导致后庭不洁引起轻微的炎症。

白雪莲强忍便意，答道：「弟子白雪莲，见过大人。」

见她没认出自己，吴大彪暗中松了口气，他冷笑一声，「你身上的刑部腰牌是从何处得来的？」

白雪莲跪下时，身子挺直，肠道久蓄的黏液缓缓滑下，从肛中微微渗出，肛洞处愈发炽热湿粘。白雪莲拚命提肛，收缩肛洞，一面朗声答道：「我是捕盗司新晋捕快，这腰牌是刑部亲手颁发，刑部文档有案可查！」

吴大彪一拍惊堂木，喝道：「一派胡言！刑部捕快岂是那么容易当的！」

白雪莲抗声道：「我是罗霄派弟子！广东总捕吴大彪正是弟子师叔，弟子能进入刑部，就是由吴师叔亲自推荐，请大人明查。」

吴大彪心里一震，暗道来了来了。当初挂名推荐只是走走过场，现在被她公然说出，这情举失察，推荐逆匪一条，就足以坏了他的前程。

吴大彪哈哈一笑，声震屋宇，身后的泥像扑扑擞擞落下了一片灰土，「白雪莲！你可认识本人？」

白雪莲迟疑地摇了摇头，这人武功不凡，相貌似乎在哪里见过……

吴大彪一拍公案，大喝道：「本人正是广东一省总捕头吴大彪！你连我都不认识，还敢妄称罗霄弟子，刑部捕快，来人啊，给我重责二十大板！」

白雪莲瞠目结舌，吴大彪相貌她虽然记不清楚，但是当日荐语她是亲眼见过的。吴师叔当时为本门出了这样的弟子深为得意，力主直接进入刑部捕盗司，为朝廷效力。

两名狱卒上来把白雪莲按在地上，举起水火棍便朝她臀上打去。二十大板并不算重，也是吴大彪暗地里几分回护之意。但是白雪莲肠道里灌满十几名狱卒的精液，一直收紧肛门。只打了两板，她勉强掩好的裙裤就被打散，露出雪白的臀肉。

动刑的两名狱卒昨晚都是奸过她的，眼见她臀沟发红，都赶忙朝那处招呼，试图用棍伤掩住肛奸的痕迹。

涂着黑红油漆的水火棍此起彼落，下得又快又狠又准，发出辟辟啪啪清脆的肉响。不多时，白雪莲雪白的屁股就被打得翻开，臀沟一片红肿。能清楚地看到那只柔嫩湿腻的屁眼儿不时鼓起，又极力收缩。

吴大彪目光何等税利，一眼看出白雪莲裙裤本是撕开的，臀间更有受辱的痕迹。但他昨晚想了一夜，打定了主意先明哲保身。他看了供词，里面虽有些关节还待推敲，但只要薛霜灵一口咬定，白孝儒就是活着也分辩不得。

白孝儒既然有罪，白雪莲即使没有附逆的举动，也是逆匪家属，明律一人谋反，家属问罪，连株九族十族也不乏其例。白雪莲既然脱不了干系，当务之急，就是把她与罗霄派撕掳开来，免得殃及池鱼。

白雪莲羞痛交加，此时堂上坐的不仅是狱中诸人，还有同门师叔，自己却光着屁股被大棍拷打。她来时满心希冀想洗脱冤屈，谁知却受到了更大凌辱，心中一疼，禁不住珠泪盈眶。

狱卒一棍打下，棍尖正落在菊肛上，白雪莲后庭被插了多日，本不及以往紧凑，这一棍正打中肛洞，她死死收紧的屁眼儿猛然一松，一股黏稠的液体直喷出来，在空中溅出一条弧线，淋淋漓漓洒得她两腿都是。

堂上众人都是一愣，那些精液在肠道里积得久了，不但颜色、浓度有异，还夹杂着肠道中的污物，根本辨不出来是别人射进她肚子里的精液。当下就有狱卒低声笑道：「还刑部捕快呢，竟然打出屎了……」

白雪莲埋着脸，香肩抖动片刻，猛然纵起身来，一头朝堂柱上撞去。孙天羽眼疾手快，一把扯住铁链，喝道：「白雪莲！你敢畏罪自杀吗！」

白雪莲颤声道：「你们这般辱我，我还有何面目活在世上！大不了一死，我到阴间去讨个公正！」

吴大彪脸色铁青，喝道：「本案还未查清，我等秉公执法，断断不会冤屈无辜！你试图自尽，反坐实了有罪！」

白雪莲僵立当场，吴大彪话中提点她是听懂了，可她该怎么做？还要继续受辱吗？

吴大彪沉声道：「你一死了之，但少不得要连累亲朋好友。白雪莲，你可想清楚了。」

阎罗望半天没有作声，此时也接口喝道：「白雪莲！还不快快伏身受刑！」

白雪莲缓缓伏在地上，闭上眼，握紧双拳。

狱卒操起水火棍，继续拷打，这次白雪莲撤去了护体真气，白嫩的臀部在棍下忽圆忽扁，不住跳动，沾在臀肉的污迹发出湿黏的水声。二十大板打完，白雪莲臀间已是伤痕累累，再多几棍，免不得要皮开肉绽。

吴大彪缓缓道：「白雪莲，你是否罗霄弟子，我自会派人查实，你若果真与白莲逆匪有涉，即使真是罗霄弟子，门中也会将你开革出派。我吴大彪忝居罗霄派长辈，在此告知天下，本案未查清之前，你不得妄称我罗霄派弟子。你可清楚吗？」

吴大彪看着她的神情，又慢慢加了一句，「免得你倚仗师门，拒不认罪。」

「……弟子知道了。」

吴大彪再不多言，起身道：「退堂！」

堂上众人顷刻散去，都赶着去巴结吴总捕头。孙天羽挽住铁链，道：「白姑娘，先回去吧。」

白雪莲木然迈着步子。连袒露的臀部也未曾理会。除了最初的几板，那二十大板都落了她臀沟内，臀肉肿得无法合拢，身子彷佛劈开疼痛。那只小巧的菊肛也重重挨了几下，被打得失去知觉，走动间，肠道里残留的污物不住流出，长长拖在臀下。

师叔最后的那句话她听懂了，是让她「拒不认罪」，「倚仗师门」来救她脱身。

但白雪莲此刻已经不相信吴师叔会救自己出狱。她并不傻。吴大彪连案情都不多问，只反复撇清她与罗霄派的关系，直到把她开革出门，显然是认为自己确系逆匪，抢先告知天下，她白雪莲已经与罗霄派没有了任何关系。师门尊长竟是如此无情，让白雪莲寒透了心。

回到狱中，孙天羽除下她手脚的铁镣，白雪莲将手举到胸口，等着他给自己带上铁枷。

孙天羽却没有动作，反而递来清水毛巾，「白姑娘，你先洗洗吧。」

白雪莲虽然萌生死意，但终究是女儿家，就是死也要死个干净。她没有避开孙天羽，就在他面前蹲下身子，洗去下体的污迹。

那一刻她才发现，并不是自己的错觉，她的菊肛真的很松，很软。也许是长久的腹泻……但她不必在乎了。

孙天羽似乎说了句什么。白雪莲扬起脸，「什么？」

「白老先生，已经过世了。」

