# 18 奸情

丹娘身子一颤，险些咬住孙天羽，她慌忙吐出肉棒，抬手去拿衣服。这会儿再穿肯定来不及了，孙天羽抓起肚兜亵裤，挽成一团，塞到一只空酒坛里。示意丹娘赶紧掩好衣服，一边高声地道：「是英莲吗？等一会儿，我帮你娘把酒拿下来。」

丹娘骇得脸都白了，她放下长裙，掩住湿淋淋的下体，然后将沾满淫液的乳肉塞进衣内，匆匆扣上衣钮。

白英莲等了半天也不见娘亲回来，不由了疑心。他在后院柴房、厨房找了一圈儿也没见人，最后听到酒窖传来响动，才跑过来。

他拍了半天，房门终于打开。丹娘脸上红潮未褪，神情也有些不自然，「你怎么不念书，跑到这里来了？」说着避过眼睛，不敢接触儿子的目光。

「丹娘，是不是这一坛？」孙天羽在里面喊道。

丹娘胡乱应了一声，孙天羽托着酒瓮一纵身，轻轻落在台阶上，笑道：「真是这一坛了，七年陈的呢。」

他捧着三十斤的酒瓮，还能跳这么远，白英莲眨着眼睛，有点儿不敢相信，但他旋即想了起来，带着质问的口气说：「娘，你为什么要关门？」

这几日英莲问得最多的就是这个，每次丹娘都讪讪地答不上来。孙天羽在旁道：「酒窖最怕见光，见着光酒就变成醋了。好了，回去吧。」说着当先离开。

丹娘暗地里松了口气，正待开口，白英莲却指着她的裙腰道：「娘，你的裙子怎么湿了？」

这条湘丝长裙原本极薄，此时未穿亵裤，长裙直接贴在湿淋淋的臀肉上，不多时就已湿透。尤为难堪的是这裙子本是白色的，沾了水就如透明一般。

孙天羽的声音从前面传来，「那是刚才拿酒，不小心洒上的。你闻闻，是不是有股酒味儿？」

白英莲果真伸出鼻子闻了闻，丹娘羞得脸都红了，她两腿间淫水淋漓，只有一层薄丝挡着。儿子鼻子往臀后一凑，她心里一阵紧张，穴内又滚出一股暖热的液体。好在孙天羽狎玩时泼上了一勺酒，将下体淫靡的气息半遮半掩混了过去。

白英莲这次加了戒心，娘亲走到哪儿他就跟到哪儿，总不让娘亲离开他的视线，丹娘想回房添件衣服也是难能，又怕与孙天羽见面尴尬，只好折到厨房生火做饭。

玉莲一直在房里做针线，此时出来帮丹娘下厨。迎面撞到孙天羽进房，她连忙退开，让他先进。

孙天羽却停下脚步，饶有兴致地打量着玉莲。他差不多是在杏花村住了一个多月，跟玉莲见面还不到十次。还是给白孝儒守灵时说过几句话，玉莲又只顾啼哭，说来丹娘已经跟他交欢多次，白雪莲的屁眼儿也被他干过，但对杏花村这株小家碧玉却是一无所知。

「帮你娘做饭啊？」

玉莲垂着颈子，轻轻点了点头。她是未出阁的姑娘，头发没有盘髻，而是挽了两个鬟，额前梳了排刘海，看上去满目清爽。她穿着件淡绿的衫子，衣角绣的不是花鸟，而是一丛青滢滢的兰叶。

「是你自己绣的？」

白玉莲嗯了一声算作回答。孙天羽大觉有趣，杏花村这几个女子，丹娘是天生媚骨，平素端庄贞静，一旦倾心相许，便流露出无穷艳态，让人沉溺其中，欲罢不能。白雪莲性子刚强，即使落到如今的境地，让她屈服也是休想，阎罗望胆大包天的贼胆，握着这株带刺的玫瑰一个多月，也没敢下手。

这玉莲跟娘亲、姊姊又是不同，既不像丹娘柔艳，又不像白雪莲一样明丽，这种羞怯怯的娇态，衬着鲜嫩水灵的身子，孙天羽禁不住想入非非，若是把这朵鲜花开了苞，让她在自己身下婉转承欢……

玉莲等了半天也不见孙天羽让路，虽然没有抬头，她也知道他在打量自己，耳根子不禁隐隐发热。

孙天羽一笑，让开道路。等玉莲走后，他拍开酒瓮的泥封，揭开红布，就着酒瓮喝了一口，心下暗自盘算。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

何求国这些日子没少玩白雪莲的屁眼儿，这会儿两人一前一后朝地牢走去，看着白雪莲纤轻扭，不禁心头火热。左右白雪莲带着铁枷，足械虽然没带，脚上还有铁镣，就算武功再强也无从施展。走下地牢，何求国就扑过去搂住白雪莲的腰身，一手朝她臀间摸去，嚷道：「乖肉肉，我……」

话音未落，何求国就飞了起来，篷的一声撞在墙上，又掉落下来，死狗般趴在地上，半晌爬不起来。

何求国摔下来时，脸上被铁枷栏划了道口子，不过他满脸麻子，一条伤疤也是可有可无，无关宏旨。他根本上未看清白雪莲是如何出手，好像身子一动，他就飞了起来。

白雪莲已经自己走进铁笼，坐在地上，用铁枷挡住身体，冷冷道：「再敢碰我，我就打断你一只手。」

何求国心里把她祖宗八代都骂遍了，面上却堆起笑容，连连点头。心道：小贱人，哪天也挑了你的脚筋，让你像狗一样在地上爬！

白雪莲闭上了眼，默默调息。这幅铁枷已经损耗了她太多的精力。她仔细观察过，铁枷的接口是用铆钉锁住，铆钉两端与枷面平齐，除非有人有凿子卸掉铆钉，否则永远都打不开。

但白雪莲没有认真去考虑这个问题，薛霜灵越狱是因为她是逆匪，而她是被冤枉的。白雪莲不相信官府处置谋反大案会如此草率胡涂，单凭狱方一面之辞就能定案。眼下父亲已经含冤身死，要洗脱罪名，只有靠她自己。

白雪莲用心梳理过整桩事情，先是这班狱卒觊觎美色，设计诬陷，又恰好撞上薛霜灵这个真逆匪，让她来攀咬自己。但这里面有个解不开的死结，就是薛霜灵为何要那么做？

薛霜灵入狱以来如同娼妓，整日被狱卒奸淫从不反抗，她原以为薛霜灵与狱方暗中有何约定，才受命攀咬于她。但是薛霜灵突然杀人越狱，却推翻了这个猜测。那么她真是无缘无故，还是受人指点，抑或仅仅因为自己是捕快，就要拉自己同死？

白雪莲越想越恼，她性子本来略有急躁，恼意一起，刚才的怜悯和钦敬立刻化为乌有。

何求国刚才那一下撞得不轻，歇了半日胸肋还疼痛不已，不知道是不是撞断了肋骨。到了中午，何求国去拿了饭菜，往铁笼里一放，立刻远远躲开。

白雪莲两手困在枷内，平时都是别人递到枷上才能接住。这会儿饭菜摆在地上，她载着五尺多长的大枷，想够也够不到。白雪莲没有开口，单靠指尖抖开铁镣，圈住饭碗向上一提，伸手接住。饭菜有股异味，但白雪莲不理不顾，得知父亲的死讯后，她主不再节食。比起自己所受的羞辱，为父伸冤要重要得多。

何求国在远处看得分明，气恨之余也不仅有一丝敬佩，如果她真做了捕快，不知比自己这些饭桶强多少倍。不过现在……何求国盯着白雪莲吃的饭菜，咬着牙狠狠一笑。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

杏花村座落在一处山坳里，向阳背风，门店虽然只有四五间房大小，但楼前的院子甚是宽敞。楼下西首是丹娘的卧室，隔了道玄关，外面是客厅，摆着桌椅板凳。东首是间敞轩，四面通透，围着齐腰高的扶栏。楼梯在客厅旁边，玉莲和英莲住在楼上，另两间是客房。

孙天羽越来越喜欢在客栈里逗留，不仅因为丹娘，也是喜欢这里的明亮和安适。

此时坐在轩中，执杯自饮，真有种把酒临风的快意。

又倒了碗酒，刚举到嘴边，孙天羽突然想起一事：刚才在酒窖调情，他往丹娘阴中塞了一粒春药，但没来得及成欢，就被英莲打断，此刻……

丹娘此刻苦不堪言。她的肚兜、亵裤都扔在酒窖里，等于是光着身子披了外衣。那件玉白的衫子轻柔细薄，没有肚兜遮掩，两只乳头直翘翘顶在前襟，不仅大小形状看得清清楚楚，甚至能看到乳晕淡淡的红色。她乳上沾了淫液，略一挺身，薄薄的衫子便粘在乳肉上，将乳峰每一丝颤抖都清晰显露出来。

玉莲、英莲都在厨房，丹娘只好背过身，装作忙碌，尽量躲避儿女的目光，最让她脸热心跳的，是下体的异状。

她本来已经泄过身子，可被孙天羽一番摸弄，下体又胀热起来。想到孙天羽那会儿亲吻的酥爽，丹娘秘处一片滚热，淫水从穴内不住涌出，顺着两腿直淌得满腿都是。随着时间延续，淫液非但没有减少，反而越来越多，甚至阴户隐隐开始抽搐，似乎不管是什么，只要有东西插在里面就是好的。

被厨房的热气一蒸，丹娘浑身香汗淋漓，玉容愈发娇艳。她用尽全身力气，才控制着双腿不发抖，但下体的生理反应却无从抵抗。勉强做了一道小菜，前后不过半刻锺时间，丹娘却彷佛苦熬了整整一天。淫液顺腿直下，将弓鞋也湿得透了。

英莲只要看着娘就够了，娘亲的样子虽然有些奇怪，他也不懂。白玉莲见丹娘神情恍惚，几次险些切着了手，不由唤了一声。

丹娘闻声一惊，她放下菜刀，想稳一稳心神。孰料一闭上眼，脑海中便浮现出一幅画面：自己自己赤条条躺在床上，张开双腿，手指剥开秘处，淫态十足地腻声叫道：天羽哥，来插我啊……

丹娘下体一震，淫液犹如开闸的泉水，猛然溅出。玉莲站在后面，眼看着娘亲臀后的雪白丝裙洇出一片湿痕，迅速扩大，最后贴在腿上，竟似没有穿亵裤。

腿间的凉意使丹娘醒觉了过来，不用看女儿的表情，她就知道自己已经出了丑，下体的饥渴越来越迫切，再待下去，恐怕会更难堪。她顾不上开口，转身离开厨房。

从厨房到卧室，一共几十步路，丹娘却像是大病了一场，两腿软得迈不开步子。好不容易回到房里，刚要掩门，却看见一个小小的身影跟在后面。丹娘又羞又急又是无奈，那一刻想哭的心都有。

「英儿，娘有些不舒服，」丹娘的声音有些发颤，「让娘歇一会儿好吗。」

「嗯。」英莲懂事地点点头，却站在门口不挪步。

「英儿，你先出去，娘要关门……」

英莲摇摇头，「娘，你不用关门，英莲在这里，不会让坏人进来的。」说着他朝外面望望，那坛酒还摆在桌上，孙天羽却不见踪影。

丹娘恨不得他能把坏人放进来，但这会儿只能苦笑。房间里一张挂着帷幔的大床，后面一张屏风，掩着净手用的马桶。丹娘拗不过儿子，只好不再掩门。她的绣鞋已经被淫水湿透，一步一滑地到屏风后面，顿时吓了一跳。

孙天羽眼疾手快，一把掩了她的嘴，一边拉起她的衣裙。丹娘下身像被水淋过，两条白光光的玉腿又湿又滑尽是淫液。她不知道孙天羽为何会在这里，更不知道他为何会脱了裤子，似乎在等她前来偷欢。看到那根大肉棒，她什么都不再想了，只求它能插进来，在自己体内疯狂抽动，即使儿子就在门口也顾不得了。

屏风后的空间极为狭小，孙天羽抱着丹娘，将她转过身来，背对着自己推倒在地，然后掰开她水汪汪的大屁股，挺身而入。

丹娘跪在地上，屁股高高地翘起，被淫药折磨的肉穴不住收缩，吐出股股淫水。随着肉棒的进入，她浑身收紧，喉中禁不住发出一声媚叫。

「娘！」英莲在外面叫了一声。

丹娘连忙道：「不要过来，娘在方便……」

唇边忽然一动，却是孙天羽除下她的弓鞋递了过来。丹娘犹豫了一下，肉棒再次进入，那种贯穿腹腔的快感使她险些又叫了出来。丹娘只好乖乖张口，咬住那只浸满淫液的绣鞋。

孙天羽俯下身，贴在丹娘耳边小声笑道：「那小鬼不知道，她娘说是方便，其实是撅着屁股当夜壶，让人往她屁股里面撒尿。是不是？杏儿。」

丹娘羞不可支地点点头，一面将屁股抬得更高。

孙天羽倒不是未卜先知，丹娘从厨房出来，他就在旁窥伺，见丹娘回房，抢先一步翻窗进来，躲在屏风后。他身手灵便，竟是无人知觉。

丹娘伏在地上，将肥臀撅得高高的，柳腰乱摆，一对奶儿挤在胸口，胀得几乎爆裂。

孙天羽把她的单衫褪到肩下，两手拧住她的乳房恣意把玩，阳具像铁棒一样捅在那只充满弹性的大白屁股里，狠命挺动。他怕弄出声响，不敢直进直出，只顶住花心来回乱捣。

丹娘此时就像刚从淫池中拖出一样，浑身湿淋淋散发着妖艳的淫光，从纤足直到玉颊，到处是淫靡的气味。她的花房炽热如火，阳具插在里面，彷佛烫化一般。在淫药刺激下，腔内的蜜肉不住收缩律动，带给人前所未有的快感。

她紧紧咬住弓鞋，鼻息时断时续，肥硕圆润的大白臀犹如熟透的水蜜桃，随着肉棒的插弄不住溅出蜜汁。

英莲隐隐听到屏风后的异响，但娘说是在方便，总不好意思进来查看，在外面叫道：「娘，你好了没有？」

「儿子叫你呢。」孙天羽摸住丹娘的粉颊，取下绣鞋。

丹娘吸了口气，颤声答道：「快了。」

说着屏住呼吸，耸起圆臀拚命挺动。她的花房比一般女子为深，平时交合中极难触到底端，此时孙天羽从背后进入，她又极力迎合，犹如将花心献出来供他戳弄一般，每次都顶个正着。

孙天羽紧紧拥着丹娘，彷佛要将那具淫香四溢的雪躯揉碎，肉棒狂冲猛刺，总不离蜜穴方寸。不多时，丹娘玉体连颤，穴中已是一泄如注。孙天羽又抽插几下，然后抱住丹娘的雪臀，阳精点滴不剩地射入她花心之中。

「儿子还在等你呢。」孙天羽拍了拍丹娘的屁股。

丹娘勉强起身，拧眉小声道：「这个样子能怎么出去？」她遍体淫迹，衫裙都被揉得皱了，身上满是淫靡的气息，股间滴出的不仅有淫液，刚射入的阳精也白乎乎粘在下体。

孙天羽体贴地帮她放下裙子，拉好衣服，说道：「你是他娘，还不知道怎么哄儿子吗？」笑着把她一推。

英莲惊讶地叫道：「娘，你的脸好红啊。」

丹娘娇靥红晕未褪，桃腮粉颈香汗淋漓，几缕发丝凌乱沾在颊上，此时被孙天羽猛然推出，她来不及掩饰，勉强应道：「天太热。英儿，去看你姐姐饭做好没有。」

「我跟娘一起去。」

丹娘无奈，只好在儿子监督下匆匆洗了把脸。刚才的交合中，她身体被淫药催情，又是隔着屏风背着儿子与人偷欢，声息相闻，无论心理还是肉体，都绷到了极限，时间虽短，激烈程度却远过于她以往任何一次体验。此时雨收云散，下体仍隐隐传来酥麻的感觉，彷佛还有一根阳具在肉穴中抽送。

丹娘在心里羞赧地一笑，忽然又怔住了，我这是怎么了？

