# 16 酷毒

天刚蒙蒙亮，监狱大门就被拍得山响，狱卒睡眼惺忪地开了门，见是吴总捕头，连忙施礼，再往后看，顿时傻了眼。

山路无法乘马，吴大彪和随行的两名捕快都是徒步，只是那两名随从扛着根齐眉棍，一个女子手脚反绑，赤条条穿在棍上，她长发低垂，穿在棍上的身体不住摇晃，两只乳房也摆来摆去，在胸前划着圈子。身段似乎在哪里见过，仔细看时，却是一个时辰前还在地牢被人猛干的薛霜灵。怎么反从外面回来了？

听到要犯越狱，阎罗望也吓得屁滚尿流，冲出来赔罪不迭。吴大彪的突然返回，是为了一桩要事，顾不得多加斥责，便下令提审白雪莲。

地牢里满目血腥，胡严的喉头切开，鲜血流了一地，铁笼也被打开，白雪莲却仍趴在笼内，套着重枷熟睡未醒。狱卒们匆忙洗去血迹，一边把白雪莲下衣掩好，用冷水把她泼醒，带到后堂。

吴大彪面色凝重，挥手屏退众人，劈头就问道：「《罗霄混元气》呢？」

白雪莲脑中仍昏昏沉沉，闻言不由一愕。

吴大彪踏前一步，压低声音道：「我问你，你带的《罗霄混元气》呢？交给谁了？」

白雪莲这才想起那本带给他的秘籍，「师侄放在包裹里，连同门中长老的书信一并随身携带。入狱时，包裹放在家中。不知道是不是搜走了。」

吴大彪道：「我已经查过，狱中抄检物品中并无此物，也没有什么书信！」

门中出了逆匪，吴大彪不敢怠慢，带着随从连夜赶往罗霄山，见过门中长老商量对策，一谈之下，才得知白雪莲随身还带着派内至宝《罗霄混元气》。第一次到狱中，他便留意白雪莲的随身物品，生怕有什么违禁的物品，把自己牵涉进去，却未见到此物。想到上次审讯时，白雪莲对此只字未提，他不由动了疑心，「你可是把它交给白莲逆匪了？」

白雪莲心中气恼，「师侄与白莲教毫无瓜葛，又受师门大恩，怎会把师门重宝交给逆匪？」

吴大彪反复诘问，白雪莲也说不出所以然来。派中秘籍去向不明，吴大彪心急如焚，命随从看紧白雪莲，亲自赶往杏花村，追查《罗霄混元气》的下落。

孙天羽此时已经起身，由丹娘服侍着梳洗了，正坐在客厅喝茶，一闪眼，看见白英莲从门旁露出半张脸，唇红齿白，极是俊美可爱。孙天羽放下茶杯，笑道：「英莲，过来让叔叔抱抱。」

白英莲脸上露出几分羞怒，转身走了。丹娘拿了早点过来，孙天羽随口道：「英莲似乎有此不乐呢。」

丹娘心知肚明，孙天羽这些日子一直在店里盘桓，英莲年纪虽小，却甚是敏感，见这么一个陌生的年轻男子整日缠着自己，早就不乐意了。但她当娘的，怎好对儿子说，娘要改嫁，给他找了个后爹呢？

丹娘愁眉难展，忽然房里传来英莲朗朗的读书声，念的却是：「在家从父，出嫁从夫，夫死从子……」

丹娘苦笑道：「他爹爹突然过身，这孩子哭了几日，吵着要去告御状呢。」

孙天羽不以为意地一笑，若是想告御状就告御状，还要他们这些狱卒小吏何用？他摸住丹娘的腕子，正待调笑两句，吴大彪已风风火火闯进院内。

孙天羽干净利落地行了礼，朗声道：「卑职孙天羽，见过吴大人。」

吴大彪皱了皱眉头，「你怎么在这里？」

「卑职奉阎大人命令，在此看管白逆家属。」

吴大彪瞥了丹娘一眼，心道：好个标致妇人，怪不得生出个花朵般的女儿，口中却冷冷道：「既然是逆匪家属，何不收监，严加看管？」

丹娘顿时花容失色，她只去过狱中几次，所见所闻已足以使她心惊胆寒。

孙天羽道：「回大人，此案还未勘定，阎大人唯恐累及无辜，特命卑职每日来此监看，请大人放心，卑职绝不会容逆匪家属走脱。」他与丹娘正值情浓，怎舍得把这个美艳妇人投入狱中，让人糟践？

他这番说辞连鬼都不信，但吴大彪意不在此，径直向丹娘问道：「白雪莲归家时带了一只包裹，可是有的？」

丹娘不知道他的身份，但是孙天羽也以下属见礼，恭敬异常，想来是一位大官，她迟疑道：「有的。」

「包裹呢？」

丹娘举目朝孙天羽看去。

孙天羽抱拳道：「回大人，此间物品是卑职亲手查抄，包裹已经送入狱中，诸物都有登记。」

「那你可见到一本书册？」

孙天羽暗叫来了，脸上却一无所动，坦然道：「卑职未曾见到。」

「你呢？」吴大彪扭头道。

丹娘当时心慌意乱，并未留心孙天羽私藏了书册，况且孙天羽已经否认，即使她看得清楚，也不会逆了情郎的话语。

丹娘也说没有，吴大彪这下无可怀疑，若非白雪莲私藏了秘籍，就是暗地里交给了白莲教逆匪。吴大彪心有不甘，虽然知道只是徒劳，仍在白雪莲房内仔细搜查一遍，最后沉着脸去了。丹娘迭逢惊吓，骇得玉脸发白，心里翻翻滚滚都是全家被系入狱的惨状。

孙天羽挽住她的手劝慰道：「不用怕，有我在，总不会让你受委屈的。」

吴大彪回到狱中，将白雪莲从下山到被系入狱这数日来，事无巨细，一一审问明白，然后排比罗列，推敲其中的疑点，一直审到下午，仍不得要领。他唇干舌燥，越审越是恼怒，拍案喝道：「白雪莲！事到如今，你还不肯说实话吗？」

白雪莲也是满腹委屈，吴大彪身为师叔，却对她的冤屈不闻不问，只一味追究秘籍下落，言下之意竟以为是她私藏了，遂抗声道：「师侄就是不明白，这本秘籍难道比师侄一家五口身家性命还重要吗？」

吴大彪瞪视白雪莲半晌，冷冷道：「白雪莲，我已禀过本派长辈，掌门与诸位长老商议后发下钧旨，我罗霄派历来为王前驱，忠心耿耿，天地可表，岂容逆匪存身？白雪莲就此除名，罗霄派从今往后，再没有你这号人物，你的所作所为与我罗霄派无关，师侄两个字，今后再也休提！」

白雪莲咬住唇瓣，泪水在眼眶中晃来晃去，强忍着未流下来。身陷囹圄，又被师门抛弃，她再坚强也不由心头滴血。

吴大彪起身，板着脸道：「你身为刑部捕快，在下也不敢对你用刑。但你放心，我已上书刑部，撤销你的捕快身份，回书不日即将抵达。你好自为之吧。」

走到门口，吴大彪又停住脚步，「还有一事。与你同囚一室的薛霜灵，昨晚杀人越狱，已被我拿下。你不妨去看看，如果想到了什么，就来回报于我。」

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

阴森的大牢此时又多了几分压抑的气氛，狱卒们一个个阴沉着脸，默不作声地摆弄刑具，周围的囚犯也屏住呼吸，耳边只有挪动铁器时刺耳的磨擦声。

阎罗望坐在椅上，官袍掖在腰间，一脚踩着椅子，满脸横肉，目露凶光，袍袖高高挽起，生满黑毛的手臂搭在膝上，手边插着柄牛耳尖刀，一派海贼本色。

薛霜灵不但越狱，还杀了一名狱卒，虽被擒回，但看管不力，失查渎职的罪名总是逃不了的，况且又是被吴大彪拿住短处，不由阎罗望不恼。

堂上堆满刑具，大都是生铁铸成，一件件奇形怪状。中间放着一张黝黑的铁床，粗陋笨重之极，衬得上面一具白皙的女体愈发柔弱。她头部被一只方方正正的铁箱扣住，看不到面目，颈部以下却无寸缕，赤条条裸着白净的肉体。

铁床四角铸着各种地铁环锁扣，参差不齐，几根铁链纵横交错，都有拇指粗细。那女子肩头、肘弯、手腕各自被铁环锁紧。狱卒们唯恐不严，又用铁链从她两手指尖缠过。一圈一圈绕过白嫩的手臂，中间紧紧套住柔颈，挎在颈侧的铁钩上。

薛霜灵双臂张开，玉乳无遮无掩地耸在胸前，印着乌青的指痕，被铁环琐链重重缚住，她就是想动一动手指也是难能。

铁床末两只铁环却是空着，那女子两腿被掰得张成钝角，白生生的大腿一直举到腰侧，膝弯卡在铁床中央的凹槽中，光滑的小腿贴着床身垂下，脚掌穿在床底两只马蹄环中，一条铁链从床下穿过，将她的脚趾扣在一起。

那女子乳下、腰间各缚着一条粗重的铁链，那具白嫩柔美的玉体就像一只陷入蛛网的蝴蝶，被狰狞的铁器死死缠住，动弹不得。

仔细看时，那张铁床并不是平的，臀下鼓成球状，将女子浑圆的美臀顶得抬起，她双腿大张，小腹末端成了钝角的顶端，粉股玉户毫无保留地敞露出来，红嫩的阴唇，乌黑的阴毛，每一个细小的部位都纤毫毕现。

这本是对付江洋大盗，悍匪巨寇才用的枷床，看似简单，其实暗藏玄机，初躺上还不觉得，时间一长，受刑者浑身骨骼就会像碎裂般剧痛，由于血行不畅，周身血脉犹如虫行蚁走，最后连呼吸也难以为继，苦楚万状。

完整的枷床还有一付铁制的罩盖，覆上后只有手脚露在外面，罩盖有突起的铁球，用来压迫肺部，四肢关节还有体表血脉必经的部位。处置女犯时，更少不了穿入阴门的枝状物，但此刻却免了。

只要判为逆匪，人就成了可以随意处置的物品，官府非但不加禁止，甚至暗中怂恿污辱逆犯，好让百姓知道王法无情。两名随从一路上早将薛霜灵的身子捏弄遍了，等她上了枷床，玉体横陈，阴门大露，两人更不客气，先后在她身上干了个痛快。

薛霜灵目不见物，周身上下无法移动分毫，只能由着他们奸淫，此时下体阴唇外翻，阴毛一片凌乱，艳红的蜜穴内兀自滴着浊精。

阎罗望亲自动手，举着火把走到薛霜灵身边，狞声道：「杀人越狱，你这贱人好大的胆子！」

隔着铁箱，狞笑声显得沙哑而又怪异，彷佛一群苍蝇嗡嗡作响。眼前始终是令人窒息的黑暗，她甚至无法确定自己的眼睛是在睁着还闭着。空气中充满铁锈的味道，彷佛在地狱最深处沉沦，接受着无尽的煎熬。

外面依稀有人叫道：「她杀了老胡……」

「烧了她的骚毛……」

一股炽热的气息朝腹下逼来，接着阴阜上一阵剧痛。薛霜灵两腿肌肤绷紧，秘处的嫩肉痉挛般战栗起来，却咬紧牙关一声不吭。

阴毛在奸淫中已经湿透，与火焰一触，立时化为灰烬，却没有烧起来。阎罗望转动手腕，手里火把吱吱作响，一直触到肌肤，将那层阴毛燎得干干净净。

糊臭气息连同烤干的淫液、阳精味道从女子腹下弥漫开来，周围的狱卒们一个个磨拳擦掌，囚犯却是目光呆滞，似乎对这些已经司空见惯。

不多时，失去毛发的阴阜便光秃秃显露出来，原本白嫩柔腻的玉丘被炽焰掠过，犹如吹起来般，变得红肿发亮。

阎罗望抓住她的阴阜一阵揉捏，被烤热的肉丘肿胀了许多，满满的握在了手中，充满滑软的弹性。阎罗望又捏又抓玩得痛快，受刑的薛霜灵却是苦不堪言，腹下本来就火烧火燎的痛意，又被一通狠捏，直痛得她腿根不住挣动。

白雪莲被狱卒带来时，阎罗望正举着拳头大的火把，一点一点燎去薛霜灵阴唇两侧的细毛。火把挨得那么近，她几乎以为薛霜灵的阴户已经被烧毁了。等火把挪开，她清楚地看到，那两片阴唇迅速肿胀，眨眼间挤在一起，中间只剩条细缝。

阎罗望一边燎去薛霜灵的体毛，一边哈哈笑道：「杀猪之前先要褪毛，这母猪一身白花花的肉，烤熟了才好切了吃。你说是不是啊？白捕头？」

如果薛霜灵挣扎哭叫，或者像以前那样哀求，白雪莲还会好受一点。但薛霜灵始终一声不响。她看到薛霜灵细白的手指绞住铁链，磨出斑斑血迹，显然承受着极大的痛苦。白雪莲一直看不起这个女子，不仅仅因为她阴毒狡诈，无端攀咬自己父女，也因为她一直逆来顺受，整日陪狱卒寻欢作乐，没有丝毫廉耻。

听说薛霜灵会暴起发难，杀人越狱，白雪莲已经大吃一惊，此时看到她苦忍刑痛，白雪莲才知道这女子貌似软弱，心志却极是坚毅，当初的曲意逢迎，不过是掩饰的手段。

白雪莲无法体会薛霜灵正在经历的痛楚，但想想也知道女人最娇嫩的部位，受到烈焰烤炙会是何等痛苦，薛霜灵竟能忍住一声不响，白雪莲心底不由隐隐升起一丝惊佩，忍不住怒道：「你们这样折磨一个女子，不觉得无耻吗？」

还真没有人这样问过，狱卒们先是面面相觑，接着轰堂大笑。鲍横喘着气道：「白捕头，她可是个逆匪，既然入了狱，早晚也是一刀，弟兄们拿来受用，那是她的福份……」

何求国听他说得露骨，插口道：「白捕头，咱们这是用刑，跟您上回光屁股挨板子一样，都是王法，就算把您打出屎来，难道还是咱们无耻？」

白雪莲玉脸涨红，身上的铁镣随着娇躯的轻颤，微微作响。从堂上下来，她就觉得裤间湿答答的，似乎有流质从肛中不住涌出，沾得臀内到处都是。

阎罗望道：「白捕头昨晚睡得安稳，不知道这姓薛的贱人杀了我一名手下，逃出大狱，这等凶顽悍匪，白捕头还要替她强出头吗？」

他拔出牛耳尖刀，在薛霜灵腹下来回刮动，眼睛恶恨恨盯着白雪莲，狞声道：「弟兄们，这贱人一身武功，大伙说，该怎么处置？」

「废了她！」

「穿了她的琵琶骨！」

「三名兄弟都坏在她手里，阎爷，先剁了她那双手！」

「挑了她的脚筋！」

薛霜灵胸乳一阵波动，显然听到狱卒的叫嚷，也乱了呼吸。她刚满二十，虽然横遭摧残，但求生欲望正盛，怎甘心就此成为废人？

一只大手放在大腿内侧，顺着光滑的肌肤摸到踝间，挽住小腿向上提起。薛霜灵脚背一松，脚掌从铁环中脱出。她膝弯卡在床边，整条腿都紧紧绷着。那人拿住她的脚跟，接着一片冰凉的薄刃从踝后划过，紧绷的筋腱猛然一弹，腿上的力道轰然消散，被铁链系住的脚尖软垂下来，渐渐染成红色。

铁箱内发出了凄厉的痛叫，薛霜灵玉体剧颤，那条小腿却软软的没有半点动作。

白雪莲听说过江湖中一些惨事，比如武夷山的张师兄被仇家削去两手拇指，终生无法使剑；湘西排教的徐师姐被人废了一双招子，又砍去双手卖入娼寮；还有恶名昭著的采花贼俞腾蛟，不该调戏座虎山徐寨主的小妾，被穿了琵琶骨，废去武功……

江湖仇杀，最常见的就是挑断脚筋。一般人习武都是先练马步，脚下生根，才能发力。一旦挑断脚筋，一身武功就废了九成，手上功夫再精妙，没有脚下配合发力，也无从施展。

但这些都是土匪行径，名门正派一向严禁弟子残人肢体，虽然听过许多，亲眼目睹还是第一次。看着阎罗望一刀下去，干净利落地挑断了薛霜灵的脚筋，连眼睛也不眨一下，就废了这个一身武功的女子，白雪莲心里不由阵阵发寒，这帮狱卒当真比土匪还凶残。

