# 第四部 红棉 第五章

#### 第四部 红棉 第五章

「妈！你看我带了什么来？是你最喜欢吃的龙眼！」冰柔回到了家里，将一袋龙眼在母亲的面前晃了晃。

「这么多？你妈可吃不了这么多喔！」母亲一见到女儿，脸上露出了开心的笑容。

「我看看妈最近怎么样了？咦？！好像又胖了一点哦！皱纹也好像少了很多呀！」

冰柔殷勤地捧着母亲的脸，那张曾经风靡无数歌迷的脸，现在早已经朴素无华，有些苍老了。母女俩虽然生活在同一座城市，但却已经两个月没见过面了。

「哪有？」母亲端了龙眼，去厨房冲冲水。

「对了，妈，这个星期我来过三次啦，每次都见不到你。最近在忙什么？」冰柔在母亲面前，语气显得十分淘气。

「哦？你有来过啊？最近跟隔壁林太太她们学插花去了，她们还打算参加一个给失学儿童捐款的义演，要我一定参加呢！」

「那太好啦！」冰柔格格笑道，「她们也懂得请个大歌星助阵呀！」

「什么大歌星？」母亲笑笑地端了龙眼回到厅里，「你妈早就不是歌星了，老啦！」

「什么老？前几天妹妹还说夜总会里一直在放你的首本名曲呢！」

「是吗？那是以前的事啦！」母亲一想到以前，似乎也颇有感触似的，「现在只是无聊，打发打发时间而已。你们两个坏女儿又没空陪妈。对了，你见过妹妹吗？」

「人家工作忙吗……」冰柔道，「是啊，前几天见过面。我们商量好啦，下个月妈生日，要一起回家吃饭庆祝呢！」

「免了吧！」母亲道，「有什么好庆祝的。等你们赚了大钱，想请妈到大宾馆大开几百围摆宴庆祝时，再说吧！」说到这儿，母亲也不禁「噗嗤」一声笑了出来。

「想不到妈还这么虚荣啊？」冰柔从后面搂着母亲的脖子，笑道，「有两个乖女儿帮你庆祝，还不够吗？」

「够啦够啦！你们姐妹俩要是心里面有妈，就多点回家来！白白生了两个女儿，一年两个加起来也不知道有没有见过十次。」母亲拿了一颗龙眼，递给了冰柔，「吃吧！那么大还没点正经。」

冰柔不客气地接过龙眼，剥了皮，却将雪白的果肉塞到母亲的嘴里。

母亲微微地一笑，吃下女儿手里的龙眼，拍拍冰柔的头，眼睛慢慢移向墙壁上。那儿，挂着她丈夫的遗像。

冰柔也是微微一笑，走到遗像跟前，轻轻地抚着镜框。

「对了妈，爸爸以前公司的资料，现在还有没有剩下的？」冰柔问道。

「谁知道，都那么多年了。有的话就在房里的那个大箱子里吧？你问这干什么？」

「没事，找点资料而已。」冰柔一边说着，一边往房里走去。

「公司倒闭十几年了，那些东西还有什么用？」母亲疑惑地看着女儿。

「我有用的啦。」冰柔若无其事地道，「对了妈，爸爸出事前跟谁合作的，你知不知道？」

说着，身子已经走进房里了。

「不太清楚。怎么啦？」母亲觉得女儿好像对这事很紧张似的，丢下手里的龙眼，跟了进去。

「没事。咳咳咳……」冰柔正在搬开压在大箱子上面的一大堆物事，蒙尘已久的箱子上立刻灰尘飞扬。

「都过去这么多年了，你找这些东西干什么？」

「我是记者嘛！」冰柔早就找好了借口，「想做一个二十年来公司经营情况的报告。爸爸的公司当年也是很旺的嘛，应该有资料能帮到我。」去查父亲死因这件事太危险了，没必要的话就不要让母亲平白担心了。

箱子打开，里面是一些旧书籍旧报纸之类的东西，还有母亲当年出嫁时装嫁妆的盒子。只是嫁妆中值钱的东西早已变卖精光了，只剩下这个颇具纪念意义的木盒子还压在箱子的底下。

冰柔弯下腰去，将那些旧书旧纸小心地抱了出来。

「咦？阿柔，你怎么也学人家纹身了？」就要冰柔弯腰之时，上衣和裤子间露出腰部一片雪白的肌肤来，那朵鲜红的红棉纹身，顿时被母亲发现了。

「啊？没什么，好看嘛！」冰柔骤然被母亲发现纹身，不由有点紧张。她可不想让母亲知道她其实是一个黑帮的大姐头。

「一个女孩子家，像什么样嘛！」母亲显然有点不高兴。

「你看我纹的是什么？红棉花啊！代表的是妹妹，知道吗？我想把妹妹带在身上，永不分离，妈你说好不好？」冰柔连忙想出一个借口来。

「好是好。可是……」

「好就行啦。」冰柔飞快地道，「不要告诉妹妹喔！这可是我的秘密。要是让她知道我这么肉麻，羞也羞死了！求求妈妈，答应我不要告诉妹妹喔……」

「好啦好啦！受不了你！」母亲摇了摇头。

「谢谢妈妈！」冰柔轻轻在母亲脸上一吻，又转头去翻寻那个旧箱子中的物事了。

「阿柔……」过了大半个钟头，冰柔还在里面找个不停，母亲在外面呼唤了，「晚上要不要在家里吃饭？」

「啊？」冰柔道，「不要了，晚上我还有事呢，我一会就走了。」

「那好吧。」

似乎没听出母亲语气中的不开心，冰柔继续翻着那一本本的旧书和一叠叠的旧资料。

突然眼前一亮，在一本带封皮的英汉词典的扉页里，冰柔找到了一张小小的纸条。

上面是一行歪歪扭扭的大字：「松兄：请缓报案，今晚十点公司给您满意的解释。龙。」

落款日期，正是父亲遇害当晚！而那字迹，无疑正是龙哥的手迹！

天哪，竟然还有这么直接的证据留下！

这几乎可以证明，父亲的死，是跟龙哥有关。

冰柔紧紧地捻着拳头。

看来已经不再需要其他的证据了。龙哥，肯定就是杀父仇人！

「妈，我有事先走了。」冰柔迫不及待地要去联系妹妹，一边走一边叫着，说完人已经出到门外了，留下一间翻得乱七八糟的的房子等着母亲去收拾。

「妹妹啊？不用再查了，我在家里找到一张纸条……」一出家门，冰柔立刻拨通妹妹的电话。

「嗯，是吗？」红棉道，「那好。既然已经能够证明龙哥就是那天的凶手。我这边也就无须再查了。」

「你查到什么了？」冰柔问。

「嗯！爸爸出事前，公司的资金确实被一批批地转移过，不过还没有查出资金转移到哪儿去。有一个爸爸当年的债主，已经说了，当年确实就是龙哥以爸爸公司的名义向他借的钱！他也不清楚龙哥怎么会得到爸爸的授权的。」红棉简要地说了一下这几天来调查的结果。

「看来你也干了不少事嘛，累坏了吧？」冰柔道。

「没事。你没跟妈说我们在查这事吧？」

「当然没有，姐姐可不笨！那就先这样了，毒品那方面有新的消息我再通知你。」

「好的。姐姐你自己千万小心哦！再见。」

结束跟妹妹的通话，冰柔定了定神，调整一下心情，拨通了龙哥的手机。

「是柔姐啊？」

对方一听到冰柔的声音，立刻语调暧昧起来，「想我了吗？」

「正经点好不好？」冰柔忍着心头的怒火，娇声道，「怎么样龙哥，后天的事安排妥当了吧？」

「安排好了，后天我的弟兄会到码头接货。你要加入的事，我会跟大老板通气的，他很欣赏你，应该没问题。」

「什么大老板？」冰柔一愕。

「喔…后天这单生意太大了，我吃不下，有个大买家会来接收大部分……」那边的龙哥似乎支吾了一下。

「那后天去哪里提货？」冰柔一听还有更大的毒贩会出现，立刻警觉起来。

「这个……柔姐，到时候再说吧。」

「信不过我？」冰柔追问。

「嘿嘿……这可是掉脑袋的生意。就算我信得过你，卖家也未必信得过，是吧？」

「那我要加入的事，究竟办妥了没有？」冰柔咬了咬牙。对方明显还对她有太多的保留，她必须想办法进一步取得对方的信任。

「这样吧，宝贝。你明天到我厂里来一趟，谈谈细节，ＯＫ？」龙哥的说话声又有点淫淫的起来了。

「明天？」明天一去，肯定是免不了又给那家伙吃豆腐，冰柔定定神，咬了咬牙道，「好！不过先说清楚，我这边的门路已经搭好了，再多的货我也能吃得下！」

「柔姐的手段我还不知道吗？哈哈！不过白粉可不是一般的生意，风声可一定要守得紧！」

龙哥还是显然十分担心。

「我守口的本事你练一百年都赶不上，放心吧！明天见！」冰柔一说完话，飞快地挂断了电话。她以「血红棉」的身份在黑道行走了六年，在警察局居然还是一点档案都没有，这本事龙哥确实是不佩服不行的。

冰柔回到自己的住所，一间旧式的大屋。这儿也是她帮会的大本营。

她两名最得力的助手，阿强和阿刚，正不知为了什么事在激烈地争吵着。另外的十几人插着手站在一旁看热闹。

「干什么！吵什么？」冰柔的脸色不太好看。

「柔姐！」看到冰柔进来，两人立刻住口。

「什么事？」冰柔在沙发上坐下，翘起二郎腿，冷冷地看着二人。

「没事，没事！」阿强堆起笑脸，拍了拍阿刚的肩头。阿刚连忙笑了笑，手臂也搭上阿强的肩头，一付十分哥们的样子。

「哼！」冰柔白了两人一眼。

这两个家伙一直想追求她，早已是公开的秘密了。两人的明争暗斗冰柔心知肚明，只是装作不知道。而这两人确实也对她忠心，干起事来极为卖命，冰柔都一一看在眼里，只是不假辞色而已。

虽然是得力的手下，但想追求她？这两个家伙还不够格。

「没事了吧？没事的话，我有事要说。阿强阿刚，跟我进来。」冰柔冷冷地说完，站进身来走进房里。那是她的「办公室」。

「明天下午，你们两个带着家伙，跟我去龙哥的工厂。藏好家伙，不要让人发现。」冰柔等房门关上，转身道。

「哇？要跟龙哥硬拚？」阿强的语气显得有点难以置信。

「没叫你硬拚。」冰柔冷冷看了他一眼，「这次，我们要跟他合作的，是白粉的生意！」

「白粉！」阿强和阿刚齐声惊叫。

「柔姐……你……你不是一直不做这种伤天害理的生意的吗……」阿刚挠了挠头。

「那是以前。」冰柔哼了一声道，「有钱难道不赚吗？不过龙哥这人不太能信得过，你们带着家伙以防万一。没我指令，不许轻举妄动！」

「明白！」阿强大声应道。白粉生意哪，一本万利，他可盼了很久了。

阿刚也是一脸喜色，拍拍自己强壮的胸膛，道：「放心吧，柔姐，有我在，不会出什么漏子的！」

「哼！」冰柔横了他一眼，没再出声。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

阴暗的地穴里，满地爬着的蜘蛛，满空飞着的蝙蝠，还有角落里一双双诡异地闪动着的蓝色眼睛。

女人精疲力竭地倒在地上，听任着那些毒虫怪兽爬满着她的身体，撕破着她的皮肤，吮吸着她的血液。女人口里已经喊不出声来，恐怖地睁大着双眼，在极端的痛楚中，等候着末日的到来……

红棉再一次从噩梦中醒来。

再一次，冷汗湿透了全身。朦松的睡眼直挺挺地望着天花板。

「最近是撞了邪了！」年轻的女刑警队长努力安定着自己的神志。

可怕的噩梦，不停地变换着形式，吞噬着她宝贵的睡眠时间。

「我不信那个邪！」红棉心中暗暗地说。但那个算命先生的话，时不时总会在她的脑海里绕上一两圈。

「万劫不复，万劫不复啊……」那可厌而又可怕的声音，震得她的脑袋嗡嗡作响。

红棉使劲摇了摇自己的脑袋，飞快地从床上跳起来。

窗外，已经入夜了。从晚饭后睡到现在，也快有四个钟头了吧？凌晨，她还要带队执行一项清扫非法赌档的行动。

清凉的冷水拨上了布着血丝的眼睛。很快地，红棉又回复了她自信的笑容。

这几天，为了搜集龙哥以前的资料，她已经一连很多晚没好好睡过一觉了。

「没想到还是姐姐能干，居然从家里找到了证据。看我笨的！白忙活了那么多天！」红棉微笑着拍了拍自己的脸。但能够证实龙哥就是杀父仇人，这已经够了，她的目标，现在可以锁定了。

陆豪的案子，已经告一段落，移送法院审判。那个富家公子，红棉不禁有点佩服他，在被捕之后只颓丧了两个小时，马上又生龙活虎起来。而第二天，求请者的发言铺天盖地而来，在新闻版上的风头甚至盖过了对案件本身的报道。

陆议长出事后次日即提前结束国外访问归国，他的言辞中虽然表面听起来义正辞严，对逆子毫不偏帮。但那煸情的话语，却替陆豪搏得了不少同情分。加上胡家似乎也不追究，反过来为陆豪说情，现在陆豪将被轻判似乎已经没有什么疑问了。

陆豪被怎么样判，不是红棉所关心的。她心中别扭的是，明知道陆豪跟胡氏集团很可能存在非法交易，但随着陆豪被捕，双方冲突缓和，已经不太可能存在互相指证的可能了。

「算了吧。这事先搁一搁。」搁置并不是红棉喜欢的处理方法，但现在，她的心思几乎都全扑进龙哥那方面了。根据姐姐的消息，后天便是交易日子，她希望能在那个时候人赃备获。

但今晚她的第一分队必须去扫赌档，这是个十分讨厌的任务，意味着她必须将正在监视龙哥的手下召回。

「姐姐现在不知道怎么样了？」红棉心中想念着，脸上淡淡地化了一下妆，走出她的宿舍。

她心中十分清楚姐姐危险的处境，但却又希望姐姐能够为她带来新的内幕消息。在矛盾的心理中，红棉暗暗地祈祷着姐姐平安。

现在，是召回阿辉他们的时候了。

「回警局集合吧。」红棉通过电话下令。

「ＯＫ！」阿辉回答。

「现在那边怎么样？」

「嗯，好像在出货。一直有很多车出出入入，阿冲跟踪过其中几辆，没有可疑。」阿辉一边通知着同伴收队，一边说。

「很多车？」红棉沉吟一下，道，「今晚的任务你不要参加了，在那儿守着吧。叫其他人回来就行了。」

「好的。」阿辉很爽快地答应。

「只有你一个在那儿守夜，有没有问题？」红棉有点不太放心地多问一句。

「放心。」阿辉的回答十分简洁。

红棉看了看表，已经十点半了。她加快步伐，向警局走去。她的宿舍，和警局只有一条街的距离。

突然发现前面有个男人，胸前抱着一个黑色塑料袋，低着头急匆匆地走路，十分可疑。

「这位先生……」红棉悄悄走近上前。

那人转头一望，看见红棉身上的警服，整个人弹了起来。将手里的袋子向红棉猛地一抛，飞步而逃，一转眼已经转过街角。

「站住！警察！」红棉闪身避过，反手将塑料袋接在手里，拨出手枪便追。

那家伙虽然看上去干干瘦瘦，但跑起来可还真不慢。红棉一连追了十条街，才在一家超市门口，才将那累得已经趴下了的男人捉住。

「你还真能跑！」红棉用手拷将那家伙拷住，拉着他往警局走回。那家伙一路上不停地求饶，甚至连上有八十高堂那一套都搬了出来。红棉自己跑了这许多路，也自喘气不已，一句都没理他。

回到警局，打开塑料包，里面却是一盒盒的奶白色药片，不知道有什么用。

时间已经指向十一点一刻，红棉没空多说，吩咐将药片送检后，急忙带上已经等了好一会的阿标他们，跳上警车，往赌档方向急驰而去。

