# 第四部 红棉 第十章

#### 第四部 红棉 第十章

红棉匆匆从街上的一面大玻璃旁边走过。

玻璃很漂亮，光整明洁，招引了不少人驻足观看。

他们看到的，是玻璃里面变幻莫测的颜色变化。

红棉没有心思理这个，她忙得很，也烦得很。她更不知道，她的亲姐姐，这个时候正在这面玻璃的另一面，正以为自己被当街展览，正在被她昔日的手下凌辱奸淫着。

那当然是一面稀奇的玻璃，不过红棉不知道。

她心情十分不好，她刚刚被训了一顿。

当然，抽调了大批人马熬了一整夜，结果却扑了个空，警长心中有火，红棉没什么可说的。

但警长那不留情面的训责，她心里却难以接受。

「我不管你是从哪里听来的野消息！你这么搞法，我怎么向属下交代？我现在很怀疑你的办事能力！」

仅仅一次行动的失败，就整个人被全盘否定，红棉气得脸都红了。没等警长发完他的牢骚，她头也不回地走出他的办公室。

昨天晚上是怎么回事呢？是姐姐的情报有误，还是毒犯接到情报改变了交货时间呢？

或者警局有内鬼？

但无论如何，龙哥即将进行一宗大额的毒品交易应该是确切的事实。她坚决地将继续跟踪这条线。

阿辉和阿标继续紧盯着龙哥的行踪。今天，龙哥仍然哪儿都没有去，一直呆在厂里。

那他们的交易怎么样了呢？红棉甚至想过打电话问下姐姐那边的情况。

但她最终没有打。姐姐干的是危险的工作，不识时宜的电话铃声有时可能会造成难以预计的后果。再说，依靠一个当记者的姐姐，不是红棉的风格。

一定要亲手逮捕龙哥！红棉心中发狠。这个杀父的仇人！

今晚，或者是今晚，说不定他们又会在青苔码头交货。

在夜幕刚刚降临的时候，红棉带着阿冲，继续埋伏在青苔码头。

深夜的岸边，仍然是那透骨的寒霜，仍然是那黑暗的天际，仍然是静寂得只有哗哗流水声的深夜。

阿辉那儿传来的一次次信息，仍然表明龙哥仍然呆在工厂。

他没有出动，他的伙计们也都没有出动。

红棉等待到的，仍然是一个伴着寒风的徒劳的夜晚。

没有任何其它的线索，没有。龙哥这些日子来，几乎是足不出户。

红棉并不知道，他其实是在养伤，养那被她姐姐打的伤。

「嘀嘀嘀……」电话铃响了，是警局打来的。

「谷队长，前几天你送来的东西，化验报告已经出来了，怀疑是一种加工毒品的配料。」

「是吗？我马上回去。」

几天前她在路上捉到的那个嫌犯，矢口否认他参与任何贩毒行动，坚称他只是一名送货者。

「你一见警察就逃！」红棉炯炯有精的凤眼盯着他，「我希望你有更好的解释！」

那人显然是行内的新手，从当初一见警察就大乱方寸就可以看到。红棉十分有信心令他屈服，充满威慑力的眼神不让对方有丝毫喘气的机会。

「我……我……我知道里面装的东西不正当，紧张……」这个想了好几天，仍然想不出更圆满借口的家伙，支支吾吾地应付着。

红棉默默和他对视着，一分钟，二分钟……

汗水，从他的头上开始滚滚而下。

「如果你没有别的解释，我们就只好当你是制毒者处理了。」红棉冷冷地一笑，作势要站起身来。

「我……我……我只是负责送货的……真的，送一次货五百块。」那人鼓着气，飞快地说着。

「谁派你送的货？送去哪里？」红棉微微一笑，重新坐好。

「我……我不知道是谁的货，有人把货给我，我就送到东郊的东运餐厅，那儿会有人向我收货和付我钱！」

「给你货的人是谁？你送过几次了？」红棉继续地盘问。看这家伙的紧张样子，肯定确实是个小脚色。

「这才第二次……是隔壁老王给的……」

显然，从这种人口中是得不出更多的信息的，但这仍然是一条关于毒贩的重要线索。红棉仔细地盘问着上次向他拿货的人的相貌举止。

不管这跟龙哥有没有关系，但本市潜伏有毒品加工的工场是肯定的了。而那间东运餐厅，说不定就是一个重要的联络点。红棉心中想道。

等搞定龙哥这儿，马上就去查这家餐厅。红棉打算着。

现在，她还是必须先跟紧龙哥。他的交货日期不会延误太久的！

红棉问完口供，立刻赶去和阿辉他们集合。

龙哥不会静呆太久的，红棉坚信。黑道的交易有时比正当交易的规矩还要严格，而且更残酷，即使有天大的原因，延误甚至取消交易仍然很容易招致不可想像的后果。

继续埋伏，继续静候。红棉平静地监视着龙哥的动态。为了让她的手下能得到更好的休息，她每天二十四小时都亲自守候在龙哥工厂附近的汽车里。

这一次，她不可以失败。

连日的日晒雨淋，红棉的双眼布满了血丝，形容变得如此消瘦。但她秀丽的脸蛋上，仍然显得神采奕奕，她专注地观察着龙哥工厂的一举一动。

一天又一天，一晚又一晚。疲惫的身体并不能改变她继续下去的决心。

终于，第十七天中午，龙哥出动了。工人们三三两两地出发，一个小时里总共走了十几二十人。

但再向警局搬援兵是不可能的，刚刚失败了一次，警长对她的信任还没有回复正常。

红棉马上和阿辉阿标分头跟踪。红棉跟踪龙哥，阿辉和阿标分别跟踪另外的两队人。

结果，却发现他们一到市区里就一个一个地走散了，有的去看电影，有的去酒吧，有的没事在街上闲逛，龙哥却进了一家夜总会。

红棉他们人数有限，无法跟踪太多人，只好分别盯人。于是红棉紧盯龙哥，阿标在酒吧里盯住那个喝酒的，阿辉则在悄悄跟在那个在街上闲逛的。

时间悄悄地流逝着，阿辉首先被甩开了，在茫茫人群中走失了他的目标。

阿标在酒吧中一直呆坐着，喝光了几瓶啤酒，但到了傍晚时那个家伙仍混在一班男男女女之中，猜拳喝酒吃饭，竟在酒吧中泡了一个下午，一点想离开的迹象都没有。

而龙哥，一进夜总会的包厢后，就没再出来。

红棉远远地盯着包厢的门口，诈作一个人烦闷地喝着酒。

间中打发走几个上来挑逗她的色鬼，红棉默默地坐了好久。

突然，她感到有些不对劲。

龙哥进去了这么久，期间只有一名小姐进入他的包厢，只点了一盘水果。而那名小姐，一个小时后就出来了，一直再也没人进入过这个门。

龙哥一个人在里面干什么？

红棉立刻拨通了阿辉的电话，让他在五分钟之内赶到，接替他监守着这个包厢，自己飞奔而出，冲向自己的汽车。

疑兵之计！红棉的第六感告诉她：龙哥一定是跑了，从包厢里的其他通道，早已离开了！

龙哥去了哪儿呢？

红棉不知道，但这个时刻，彷彿有个信念驱使她驾车直奔东郊。

东运餐厅！

红棉从来不相信这些玄幻的东西，但现在，冥冥之中好像天意告诉她，她应该向什么方向追。

天意，不管这个天意带给她的，是好运还是噩运。

但这次，天意是正确的。

东运餐厅的门口，已经聚集了十几人，正是中午从龙哥工厂离开的那些人！

龙哥，正指挥着他们，上了一辆货柜车。

她差一点就来晚了！

「阿辉阿标，马上停止监视，到这边来！」红棉一边紧急呼叫着同伴，一边暗暗驾车，追随着那辆货柜车而去。

货柜车沿着崎岖的乡村小路，朝着市区的相反方向而去。红棉驾车远远地跟踪着，她知道，今天必定就是他们交易的日子了。

红棉的心情紧张而沉郁，她不知道自己为什么会沉郁，只知道自己总是心头闷着一块石头，不舒服。

继续向前走了二三十公里，到了一个荒弃已久的晾麦场，晾麦场的旁边，是一个同样荒弃已久的码头。

红棉将车远远地停好，一边向警局请援，一边悄身沿着树木的掩护逼近。

警局还要调派人马，再加上路程颇远，没有半小时看来难以赶到。阿辉他们从一早已经向这方向而来，倒是可能快一些，但对付眼前这么多人，还是没法硬拚。

因为他们很可能有武器！

从龙哥的腰间，远远地看到有一块硬梆梆的突起。红棉的经验告诉她，那应该是一把手枪。

红棉蹑步躲到离龙哥他们十来米处的一间破屋后面，摸出手枪紧握在手里。

龙哥，正悠闲地点起一根雪茄烟，一边四周观望，一边站在岸边等待着。

红棉举起手枪，瞄了瞄龙哥的身影。这个肥胖的中年男人，便是害死父亲的凶手！红棉屏住气，等候着亲手将他逮捕的时刻。

不久，从遥远的江面，缓缓驶过来一艘船。龙哥他们马上弹了起来，朝着船的方向猛招手。

船，慢慢向这个废弃已久的古老码头，驶了过来。

船上是毒品吗？红棉紧张地紧握着枪。马上就要人赃并获了，她突然感到一种前所未有的激动。经历过那么多的风浪，红棉发现此刻，她就像第一次辑捕犯人那样的兴奋而紧张。

龙哥紧张地指挥着他的手下，从船上搬出一箱箱的货物。

一箱又一箱。

红棉不禁有点怀疑那是不是毒品了，眼见这些箱子，已经足够装满了一整辆货柜车了！如果真的是毒品的话，那……数额未免也太惊人了吧？

满满一货柜的毒品，价值只怕起码有几十亿吧？

龙哥很快地就给了她答案。他打开其中一个箱子，从里面拿出一包白色的粉末，指甲挑了一点点，送进口里……

红棉忽感血脉贲张。她马上意识到，眼前正在发生的，可能是国家历史上最巨额的一宗毒品交易！

冷静！红棉知道必须立刻让自己保持冷静。

她仔细地观察着周围的形势，看了看手表。阿辉他们，应该就快到了吧？

运货的船在顺利交货之后，离开了码头。龙哥紧张地指挥着将箱子一箱箱地装上车。

远远处，听到了汽车驶近的声音。

应该是阿辉他们吧？红棉立刻做好行动的准备。

龙哥也听到声音了，警觉地跳起身来，从腰间摸出一把手枪。

他果真有武器！而且不只他，每个人都有武器。红棉看到所有的人都停止的搬货，分别从身上掏出武器，摆出警戒的姿势。

不能再等了！阿辉他们肯定不会意识到形势的严峻，而只要他们稍一大意，马上就会有极大的危险。

红棉腾身一扑，依靠破屋墙上凹凸不平的窗户，三两下窜上屋顶。

现在不能再跟阿辉他们联络了。当务之急，是提高阿辉的警觉，是分散毒犯的注意力，断绝毒犯的后路！红棉决定开枪！

「砰！」准确无误的一枪，打爆了货柜车右侧后轮胎！

乒乒乓乓的枪声，立即朝着破屋的方向乱射。

红棉小心匍匐好身子，不再动弹，仔细地听着对手的动静。

一轮枪声过后，半点收获也没有。龙哥示意大家退后，躲到货柜车的背面，小心奕奕地观察着破屋的方向。

红棉悄悄地抬起头来，看到他们十几个人，已经全部在视野中消失了，只有几张偶尔从货柜车后面探出的小半边脸。

对恃！

这正是红棉所需要的。如果援军能尽快到来，她就不需要冒险。

「啊！」突然一声惨叫，是龙哥那边的！

阿辉开枪了！红棉马上明白。手上一扬，手枪中第二发子弹射出，击中货柜车右侧前轮胎！

火花飞溅，同侧前后两个轮胎被打破，货柜车向右侧一倾。

躲藏在背后的人似乎也有点慌乱了，在暗处的对手已经让他们处于进退维谷的境地。

那边阿辉他们也开始频繁开火，乱飞的子弹在货柜车的四周呼啸着。

红棉再次静观不动。现在，她们的同伴应该是安全的，麻烦的是敌人。

货柜车后面发出的枪声，越来越是稀疏。

他们快没子弹了！红棉明白自己已经处于十分有利的景况。只要他们用光的子弹，就等于束手待毙！

远处，警笛声此起彼伏，越来越近。

货柜车的后面，一阵骚动。

突然，一条肥胖的身影从货柜车后面窜出，藉着林木的遮掩，向着远处的田野飞奔而去。

是龙哥！他想逃！

红棉冷冷一笑，要是这样都让你逃了去，我谷红棉这刑警队长也就白当了。

手枪平举而起，瞄向正在飞奔着的两条肥厚的大腿……

再上移，准星停留到他的腰部！

他是杀父仇人！自己童年苦难生涯的始作甬者！红棉手腕再微微一抬！

「呯！」子弹准确地穿过龙哥的脑袋，后脑进，前额出。肥大的身体向前继续猛冲几步，扑倒在地上。

红棉脸上露出了微笑，冷酷的微笑。

警长带着大队人马赶到了。弹尽的匪徒们束手就擒。

一切都是那么的圆满。

再次破获一宗大案，顺便亲手击毙仇人。红棉痛快地长呼出一口气。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

「什么？」胡炳大吼道，圆睁的眼睛瞬间变得血红。

冷汗，从他的头上滚滚而下。

完了！他突然间才明白，这一次他犯了一个多么大的错误。

精明了这么多年的龙哥，这次竟然彻头彻尾地失败在一个女人手里！龙哥真是太大意了。

万幸的是，龙哥死了。没人知道他才是这批货的货主。

但，几十亿的货……胡炳几乎不敢去想这个问题。

这一次，他能动用的所有资金，都拿去下定金了。本来预计一拿到货，马上可以转移一部分给下层买家，换回一部分的货款。现在……

胡炳头都大了，明天，他必须再支付十亿的第二期货款。而全部的几十亿要在两个星期内付清！

没有货，他哪来的这么多钱？巴巴地等了很多天的买家们早已等不及了，但更可怕的是，要是他还不起货款，哥伦比亚的大毒枭可不是那么好说话的！

「搞搞搞，还搞什么屁！出大麻烦了！」他对着一旁的弟弟胡灿怒吼。

经历手术后，昨天刚刚出院的胡灿，正悠闲地躺在床上，由他们的亲姐姐，那个蛇信夫人，用舌头殷勤地亲吻着他的全身。

「你那屌已经废了！还搞什么！」胡炳的心中既烦又燥，没好气地喝骂着弟弟。

可怜的胡灿自出院后，就发现自己的阳具再也举不起来了。即使面对的是打伤自己的女中豪杰谷冰柔，或者淫劲十足的亲姐姐。无论面前女人的肉体如何性感淫秽，空有一腔兽欲的胡灿，却再也举不起来了。

他把满腔的愤恨，用发鞭狠狠地发泄在被绑成粽子一般的冰柔身上。冰柔丰满的乳房和肥大的屁股，在使劲的抽打之下，布满着鞭痕。她被打得哇哇哭叫，扭动着性感的赤裸胴体，无数次昏了过去。

但最终强奸她的却不是胡灿，而是那些在一旁看看血脉贲张的喽啰们。搞弄了半天，仍毫无起色的胡灿，将冰柔交给手下们折磨，自己却去找亲姐姐寻找新的刺激了。

胡炳冷冷地看着满头大汗的弟弟，和已经亲吻得嘴巴酸痛的姐姐。丢了这批货，他的眼神如此的冷酷。

「哥……怎么办？」胡灿踢开姐姐，穿起裤子。

「嘿……」胡炳阴着脸干笑着。这一次，几十亿的货，麻烦有多大，不用说也太清楚了。

电话响了，胡炳看一下来电号码，脸色更加难看，缓缓地提起话筒。

胡灿站在一旁静静地听着，他知道，这是哥伦比亚的毒枭来要钱了。

胡炳的脸色越来越难看，口里却只能尽说着好话。

「明天？真的不行了。我现在这儿真没那么多能动的钱了……是是是……可是我的买家突然有变故，得过几天……宽限几天行不？」

答案是不行，最多只能宽限一天。

胡炳严峻的脸已经黑得发紫，对方一定要他在两天之内，交上十亿元的第二期货款！

对方的厉害，他早就见识过了。不按期付款？他不敢想像他会遇到什么样的后果……

