# 第四部 红棉 第十八章

#### 第四部 红棉 第十八章

「来吧，妹妹，姐姐来疼你……」冰柔伏在红棉的胯下，伸长着舌头，亲吻过妹妹那被剃光阴毛的阴阜，盘卷着红棉那刚刚被强奸过的阴户，小心地舔着那破损的肉壁，将妹妹的体液和男人的精液的混合物，通过自己的舌头，一滴滴地吞进喉咙里。

时间已经过去四个多月了，已经禁锢了很久的姐妹俩，日以继夜地成为胡氏兄弟的性玩具。

无穷无尽的轮奸和虐玩，消磨着曾经英秀能干的两姐妹的意志。

冰柔看来已经失去了反抗的意识，她对性欲的渴求，一天比一天更加强烈，现在，她已经无法摆脱药物的控制了。后背上那曾经象征着她英勇强悍的红棉花纹身，早已失去了任何光泽，沦为男人们偶尔间的取笑把柄。胡灿甚至怀疑，这个美貌的巨乳骚货，比他们男人更加渴望轮奸了。

事实上确实如此。冰柔已经学会了惟命是从，以致于她可以帮助敌人来折辱自己的亲妹妹。

挺着微微隆起的肚子的她，已经有四个月的身孕了。虽然不知道那会是谁的孽种，但她的乳房却比原来越来越丰满，她的性欲也越来越旺盛。

红棉双目无神地听任着男人们和姐姐的摆布。反抗，已经没有意义，她这早已不再贞洁的肉体，几个月来被多少肮脏的东西污辱过，她自己没法记得清楚。

但谁都知道她没有屈服，她只是木然地接受奸淫，没有一丝丝的配合，甚至没有表现出多少性感。

无论他们怎么样爱抚刺激她的肉体，倔强的女人彷彿身体都难以感应到了一样。胡炳甚至有些怀疑红棉是不是性冷淡，因为比起母亲和姐姐的淫荡，她的表现实在太令人失望了，胡炳几乎就想也对她动用药物了。不过他还是决定在使用药物之前，给红棉最后一个机会，让她的亲姐姐去爱抚她！他太喜欢这种不屈的女人了，用药物来使她淫荡，太可惜了，不是他所希望的，也不能满足他的征服欲望。

胡炳现在太渴求能够彻底地征服这个女刑警队长了。是她使他失去了几十亿的毒品，使他不得不将胡氏集团贱价给哥伦比亚人收购，以抵付那笔无法偿付的货款。

红棉也付出了代价，在母女三人一起被凌辱了一段时间之后，突然母亲一连很多天没有再出现了。终于有一天，姐妹俩忍不住向胡灿询问起母亲，她们生怕母亲已经活活给他们害死了。

但得到的答案，竟然是母亲已经被送往哥伦比亚了！而这，都是因为红棉！

在哥伦比亚人前来洽谈收购事宜的时候，唐羚被当作驯服的女奴带去招待客人，结果被客人所青睐。于是他们的附加条款，是让唐羚作为性奴隶，送去哥伦比亚让他们享用几个月。

姐妹俩深深地震惊了。尤其是红棉，深深地怀疚着，她几乎无法原谅自己。

当时，她立刻痛哭失声，抱着姐姐伤心地发着抖。

红棉时刻想念着妈妈，不孝的女儿，不仅让妈妈遭受这么深重的凌辱，还害她悲惨地远赴遥远的异乡，供一群不同种族的毒贩淫乐，再会无期。

妈妈一定恨死我了！红棉暗暗咽下苦水。在妈妈生日的那一天，被一大帮男人和几只动物轮奸后的母女三人，在密室里垂泪相对。红棉痛哭着扑向妈妈，却被妈妈冷冷地推了开去。红棉的心在滴血，她伤心欲绝，她这个女儿，已经深深地伤害了母亲，她不知道要怎么样才能弥补。

胡炳和胡灿各拿着一根羽毛，轻轻撩动着红棉两只乳头，而红棉的姐姐，正趴在她的胯下亲吻着她的阴户。

辛辛苦苦的经营了二十几年的公司，从一家小作坊发展成为了一家资产几十亿的大集团，胡氏兄弟不知道费了多少心血。但现在没了，集团已经不再属于他们。虽然现在他们仍然在操纵着这家集团，但那只是在替人家打工。

从董事长变成总经理，胡炳不甘心。他恨红棉，又爱又恨，爱的是那美丽迷人的胴体，那么的美丽，他似乎永远也玩不够。但仇恨他不会忘记，他不像弟弟那样迷恋这个女人，他要这个深深伤害了他的女人，一辈子为他付出代价，他必须征服她！他必须把她变成狗一样低贱的淫妇，就像她的姐姐一样。

红棉微微地喘着气，耻辱的感觉她早已不再陌生，但现在却加倍的沉重。正在玩弄她羞耻的下体的，现在是一个女人，一个再熟悉不过的女人，是她从小相依为命的姐姐！

她的泪已经流尽了，她没有再流泪，她只是痛苦地闭着眼睛。姐姐的舌头，温暖而湿润，轻轻地掠过了她那饱遭蹂躏的大小阴唇，轻轻地吸吮着她受伤的阴核，很温暖的感觉。但她的心里，却是无尽的悲哀。

被奸淫的感觉，尤其是和姐姐一起被轮奸的感觉，女刑警队长不再陌生。甚至可以说，她太熟悉了，如常家便饭一样的熟悉。疼痛、羞耻、愤怒，伴随着她的每一天每一刻，她一直咬着牙告诉自己不能倒下，她一定会等到自由的一天。

但日复一日地被关在黑暗的房间里，红棉没有看到过一丝希望，她开始怀疑自己的念头会不会太天真了。

「合作一点儿，你会舒服的，像你姐姐那么舒服。」胡灿在红棉的耳边轻轻道，一只手握着红棉一只乳房揉搓着，另一只手用羽毛轻撩着红棉的乳头。

红棉痛苦地别过头去，莫名的羞耻感在胸中不停地翻涌着，她真真切切地感受到了自己体内的性感。换句话说，和被男人轮奸相比，姐姐的舌头真是软化了她。

那根舌头，正蜷曲着向自己的阴道伸入，轻轻地抚慰着自己那柔嫩的肉壁，在极端的羞耻中，粉脸绽红的红棉，从喉咙里不由自主地发出一声轻轻地呻吟。

「他妈的，这娘们真……」胡炳笑道，「原来是个同性恋，怪不得我们男人怎么操她都没什么反应！」

「不……」红棉轻声抗议着。对男人的奸淫，她不是没反应，她只是顽强地压仰着自己的欲望。而且，他们的强奸根本就缺乏爱抚，她更多的时候，只是让疼痛和羞耻的感觉麻醉着自己的情欲神经，但姐姐……

红棉也不知道为什么，或许是少了那份强烈仇恨带来的抗拒感吧，她感觉自己已经被渐渐软化，身体中轻易地就泛起软绵绵的甜蜜感觉，没有疼痛，只有羞耻，无边的羞涩，无边的屈辱，和不可名状的奇异快感。

「妹妹，舒服就哼出来吧……很痛快的……」冰柔忘情地舔着妹妹的阴户，迎合着主人的意思说。

反正都已经沦落到这种地步了，不仅成为疯狂的性爱机器，还要为这帮人生儿育女！

冰柔下意识地摸了一下肚子，翘着肥大的屁股扭动着。

是有点犯罪感，但冰柔的心中告诉自己，反正妹妹都也已经是他们的性玩具了，就让她被奸淫得更欢悦一点也好，起码不用时时那么痛苦。

胡炳兄弟已经停止了玩弄红棉的乳房，胡灿在刚刚奸淫过红棉一次后，现在又走到冰柔的后面，让正在亲吻妹妹阴户的女人接受肛门的抽插。胡炳翘腿坐到沙发上，打起电话来。

「明天！明天他们就到了！」胡炳笑笑对胡灿道。

「嘿嘿！」胡灿肉棒深深地顶入冰柔的直肠深处，哼气道，「你们的妈妈明天就要回来了，开心不？哈哈，我是很开心，又可以三母女一起玩了！」

冰柔轻轻地呻吟着，舌头毫不停歇，彷彿没听到胡灿的声音一样。

红棉慢慢地睁开眼，看了姐姐一眼，复又闭了上去。泪水，无声无息地，又流了下来。

房间里，重新又充斥着女人的呻吟声。这一次，是两个女人的呻吟声。

红棉仍然没法达到高潮，但起码，现在不疼。

可是她的心中，却是更苦。

跟母亲见面的地点，是在郊外胡炳的别墅里。这个地方冰柔并不陌生，户外那一大片青青的草地，见证过她的淫荡。但红棉还是第一次来到，在没有完全征服她之前，胡炳不敢随便把她带到露天的地方来。不远处便是一片山林，太危险了。

但今天的地点是哥伦比亚人的要求，他们跟胡炳这几个月的合作还算愉快。

虽然明知胡炳仍然在发展自己的势力，但这不是他们关心的。他们关心的是，胡氏药业集团确实给他们带来了丰厚的收益，而且，他们的毒品生意，有胡炳的合作，已经越做越大了。

现在是洽谈新一轮合作的时候了。而唐羚，这个虽然老了点但却风骚无比的巨乳女人，玩够了就还给胡炳吧，据说这女人还有两个漂亮的女儿在胡炳手里，这次正好来见识见识，好带一两个回去给哥伦比亚的弟兄们玩乐玩乐。

他们一下飞机，立即就直奔别墅而来。胡炳兄弟带着冰柔和红棉，以及一大帮手下，站在别墅外面的草坪上迎接。

母女见面，没有抱头痛哭，甚至连一声问候都没有。唐羚面无表情地看着两个女儿，大女儿冰柔那微微隆起的小腹，那越发显得巨硕的乳房，那更加丰满的身体，还有那看上去更加红润的脸蛋，曾经让她的身体轻轻一抖。但她很快又回复了平静，她被哥伦比亚人驱赶着，低下头慢慢爬向胡炳。

红棉暗暗滴着泪。母亲的脸庞，看上去似乎更加消瘦了，她的表情，是如此的麻木，她应该受到了很惨痛的折磨吧。妈妈怎么正眼都不看我一下？她还在怪我吗？红棉只觉身体一阵发软，重逢母亲的喜悦，被一扫而空。

「好久不见了，卡洛斯先生！这母狗侍候得你还舒服吧？」胡炳笑着，上前拥抱客人。

「很好很好！胡先生别来无恙啊！」卡洛斯把刚学来的中文尽情卖弄，居然也说了个成语出来，「这两位美女，就是母狗的女儿吗？哈哈！」

听到「母狗的女儿」这种话，冰柔脸上也不由微微一红。她暗暗转头看了一下妹妹，红棉也羞耻地低下头去。

姐妹俩被按住趴在地上，被胡炳和卡洛斯的手下团团围住。红棉深深地吸一口气，好新鲜，几个月没有见到过阳光了。

好久没有这感觉了，她的手足没有被缚起来。在这么多强壮的男人当中，胡炳相信以她已经很虚弱的体力，是不可能干出什么事的。

不过胡炳万万没有想到的是，这儿会出现混乱的场面。而且是如此的混乱！

「放下武器，马上投降！你们已经被包围了……」突然间，远处的树林边出现了一大帮警察。

「警长……你终于来救我了吗？」红棉突然热泪盈眶。她听到了那把熟悉的声音，是一手栽培了她的警长的声音！就像遇到亲人一样，红棉激动地颤抖着。

警长神情专注地监视着这边的情况，自从红棉失踪之后，他一直面临着非常大的压力。这一次，哥伦比亚大毒贩到来的消息令他无比兴奋，这可是一件将功补过的好机会！不过他并不知道，昔日那位得力的助手，现在却正耻辱地被围在那一堆男人的脚下。

枪战，不可避免，哥伦比亚人绝不甘愿束手就擒。

胡炳带着他的人向别墅里撤退。这帮警察，针对的是他还是哥伦比亚人，他暂时搞不清楚。

但，无疑走为上计。

拖曳着三个女人，在手下的掩护下，胡炳立刻逃离了主战场。哥伦比亚人既然凶悍，就让他们去跟警察火拚吧！

慌乱中，他身边的人越走越少，别墅的后门外是一片树林。进入树林时，身边只有几个人保护着了，但胡炳却没察觉到危险。

是的，他低估了红棉。

一把匕首，突然间从后背捅进。眼疾手快的女刑警队长，在混乱的现场中暗暗地捡到了她所需要的武器，并在最好的时刻，给了敌人致命一刀。

鲜血，从后背猛涌而出。转过身来的胡炳圆睁着双眼，他无法相信。无法相信这一连几个月一直在他的肉棒下面呼号痛哭着的女人，仍然能够给他最致命的打击。

但无法相信也必须相信。胡炳的身子直挺挺地倒在地上。

肉搏。红棉在关键的时候绝不会手软，即使她的身体已经不像几个月前那样的强壮了。

即使如此，几名还没有回过神来的打手，仍然不是红棉的对手。在他们被击倒在地上呻吟的时候，每个人的心口上都被补上一刀。仇恨，不共戴天的深仇大恨，使红棉一点都不再心软。

这些人，也曾经在她最痛苦的时候将她奸淫到死去活来，对他们，完全不用客气。

「死了……」

红棉回头一看，只见唐羚正探着胡炳的鼻息，神情呆板地说。

「快逃吧……逃了再说，妈妈……」红棉不由分说，拉起母亲便跑。现在还没有脱离危险，别墅里还有胡灿，还有更多的打手，他们马上就会从这个门出来了。

远远地，听到胡灿在大声叫着：「别让她们跑了！不然，我们的集团就完蛋了！我们全都会完蛋了！」

「等等我啊……妹妹……」冰柔痛苦地挺着大肚子，脚步蹒跚地跟在后面奔跑着。

曾几何时，她的脚步是那么的轻盈，可现在，每踏出一步，都引扯着腹中的抽疼，令她的身体痛苦地颤抖着。在如此缓慢的步伐中，她因怀孕而愈显巨大的一对乳房，上下突突乱跳，身上这件薄薄的衬衣好像根本包不住，这两只乳房好像马上就要跳出来一样。

「跑快点……」红棉一手牵着母亲，一手回头抓紧姐姐，朝着树林深处飞奔而去。

密密麻麻的都是参天大树，分不清东南西北。红棉停住脚步，观察了一下四周的形势。冰柔捂着圆滚滚的肚子，一停步马上蹲了下去，痛苦地急促喘着气。

「那边吧……好像有路。」唐羚指了一下左边。

「好吧。」既然母亲似乎认得路，红棉就决定按那个方向走。她拖了一拖冰柔的手，道：「忍一忍，姐姐，这里不能久留。」

「嗯！」冰柔皱着眉头，慢慢地站了起来，手捂着小腹，一步一步慢跑着向前。

「快点啊，姐姐！」红棉拉着她的手，加快了脚步。

「我……我不行啊……肚子好痛……」冰柔的脸痛苦地扭曲着，怀孕的感觉真是难受。

「那……」红棉看到姐姐那么辛苦，心下一软，道，「到前面那颗树下休息一下吧，他们可能追不上了。」

前面，是一颗雄壮的红棉树，巨大的树冠覆盖着好大的一片空地，上面结满了鲜艳的红棉花。

「红棉树……」冰柔心中一震，眼泪几乎流了下来。当下咬了咬牙，慢慢向树荫下挨过去。

「啊……」红棉突然发出一声惊叫，猛地放开母亲和姐姐的手，蹲坐到地上。一个捕兽铁夹，正好夹在她的脚踝上，剧痛难忍。

「好疼……」红棉身上疼得冷汗直冒，使尽力气，将兽夹掰开。

现在真的跑不动了，受伤的脚上出现了几个血红的创口，鲜血狂涌而出。红棉紧咬牙根，一步一步拐到红棉树下坐下，尝试包扎伤口。

母亲和姐姐慢慢地走到她的身边。冰柔蹲下身去，小心地帮她包扎着，唐羚却站着没动，冷冷地看着两个女儿。

红棉不由悲从中来，「哇」的一声哭，反手搂住母亲的腰，泣道：「妈妈，我对不起你……对不起……」想起连累母亲遭受到那么大的奇耻大辱，母女三人的贞洁不仅全然化为乌有，而且在黑暗的地狱中被反覆地凌辱奸淫，现在还不知道能不能逃脱，红棉伤心至极，手臂越收越紧，哭声越来越大。从这一刻起，她不要再失去母亲了。

可是母亲却冷冷地推开她，一句话也没有说。

「妈妈……」红棉流着泪叫她。妈妈这次是真是被我害得太深了，她会原谅我吗？红棉心如刀绞。

唐羚冷冷地转过头去。

冰柔含着泪看着妹妹，事已至今，她也不知道怎么办才好。起码，等逃脱了再说吧。

肚子又在隐隐地作疼，刚才跑得太用力了。冰柔皱着眉头捂着肚子。

更要命的是，她好像感觉到自己的身体又开始渐渐热起来。药力又要来了！

冰柔太了解这感觉了，每一次，都会将她深深地堕入那不知道是欢愉还是痛苦的深渊之中。

雄伟的红棉树下，现在只有沉默。红棉红着眼，望着头上那一朵朵美丽的花朵，一种不祥的预感慢慢涌上心头。算命先生说的那一劫，现在算不算已经过去了呢？

「万劫不复……万劫不复……」那个阴森森的声音彷彿又再响起，红棉不由身体轻轻一震。

脚步声，杂乱却浩大，由远而近。

红棉立刻站了起来，但脚上的剧痛，使她不由又蹲了下去。

胡灿出现了，带着满脸的怒容。

完了！红棉从心中发出一声哀叹，母女三人，看不到任何逃脱的可能。

「你他妈的臭婊子！杀死我老大？」胡灿一发现红棉，立刻怒气冲冲地冲上来，一把抓起红棉的头发，「啪啪啪」连打几个耳光。

跟着，胡灿带来的一大帮人立刻围了上来，把母女三人围在中间。只候胡灿一声令下，他们就马上把这杀死他们老大的女人剁成肉酱。

「够了！那些警察呢？」唐羚突然站出来，推开身前的喽啰，冷冷地对胡灿说话。

「他们发现了大哥的尸体，正在别墅里搜。被他们干掉了几个哥伦比亚人，不过卡洛斯已经逃了。」胡灿道。

「他们这次……」唐羚道。

「放心，警察这次只是来抓卡洛斯的，不是针对我们！」胡灿拿过一件狐皮锦裘，披到唐羚的身上。

「那好，回去再说。」唐羚披上锦裘，对胡灿冷冷说道，「把她们带走。」忍心的母亲，没有再看两个女儿一眼，迳直拥在一群打手中间，向前走去。

冰柔和红棉诧异得合不拢嘴，她们的脑袋嗡嗡嗡地作响，她们无法明白这是怎么一回事，为什么胡灿好像要听命于她们的母亲一样。

为什么？为什么？这是她们的妈妈吗？她是假的吗？

冰柔和红棉面面相觑，重新被捆绑起来，像抬牲口一样被捆到扁担上，抬出了这片树林。

