# 45 母女

午后的山林一片寂静，山中一间小小的酒店，杏黄酒幌上「杏花村」三个墨字已经褪色。一座两层小楼隔断了视线，却挡不住太阳直射的光线。

楼后的空院里，一个美貌妇人赤条条躺在席上，展露出白花花的肉体。她娇艳的面孔一片绯红，白嫩的双腿大张着不住战栗。一个花瓣般的少女跪伏在她腿间，长发低垂，舔舐美妇阴中露出的一截瓜蒂。圆润的玉臀微微翘起，被后面一个精壮汉子抱住，粗硬的阳具少女白嫩的臀缝中用力戳弄。

那妇人阴中红筋吐露，虽然被舔弄的只是瓜蒂，淫液却流个不停。那少女被两人夹在中间，一边舔着瓜蒂，一边挨肏. 不知不觉间，树荫已经移开，两女大半身子都被阳光直射。这样光天化日下的白昼淫戏，使母女俩再没有丝毫隐私和遮掩，身体每个部位都清晰地展露出来，供人把玩。

那男子拔出阳具，说道：「大小母狗都躺好，让我挨着干。」

少女挨着妇人躺下，分开腿，她玉户已被插得张开，露出里面红腻的蜜肉。

孙天羽用手指量了量，笑道：「比你娘还小了点儿。睁开眼，看看我怎么干你娘这条大母狗的。」

丹娘柔媚地挺起了下腹，孙天羽握住瓜蒂一搅，然后用力一拔，「啵叽」一声，粗大的瓜体从丹娘阴中猛然脱出，带出一股清亮的液体。

孙天羽托起妇人的双脚架在肩上，阳具对着还未合拢的蜜穴杵了进去。这一下尽根而入，顶得丹娘「呀」的一声叫了出来。跟母女俩在室外交媾，使孙天羽情绪高涨，动作也粗暴了许多。阳具在妇人湿滑的蜜穴里直入直出，彷佛要把她的肉穴撞碎。

丹娘白美的身子在竹席上扭动，拚命迎合着阳具的抽送，口中流水般叫着，「哥哥，好哥哥，干死奴家了……」

孙天羽抓住她的乳球，用力一拧，「你是大母狗。」

妇人一双纤足在孙天羽肩头紧勾着，不住颤抖，浪声道：「我是大母狗，大母狗的屄都被哥哥插满了……」

玉莲在旁看得面红耳赤，孙天羽道：「小母狗，先玩自己的屄，等我干完这条大母狗再来干你。」

玉莲羞答答把手伸到腹下，在他面前玩弄起自己的性器。

丹娘下体早被抹了淫药，穴内的蜜肉炽热如火，在阳物捅弄下，不多时便泄了身子。孙天羽拉过玉莲，将带着母亲体液的肉棒捅进少女体内。

玉莲蜜穴紧密浅窄，水灵灵鲜嫩无比，阳具插在里面，被蜜肉紧夹着，彷佛要被挤出体外。她花心生得浅，比平常女子更容易被顶住，没几下就被龟头撞得又酸又涩，身子情不自禁地哆嗦起来。

丹娘两腿都被淫水溅湿，她娇喘着歇息片刻，才起身拿汗巾准备抹拭。这边玉莲几乎要哭了出来，往常孙天羽与她交合都是温存居多，此时拿她与丹娘一样对待，玉莲柔弱的身子就有些承受不起了。

丹娘见状顾不得抹拭，说道：「玉莲里面生得浅，我来给相公束一下吧。」

孙天羽笑道：「好个心软的娘亲。」

见孙天羽没有反对，丹娘拿起白绫汗巾，束在他阳具根部。这样一来，玉莲承受的撞击就轻多了。进出间牝中乐趣渐生，玉莲眉头渐渐地散开，喉中也慢慢逸出媚声。她眉眼间青涩未褪，此时含羞带媚，半是少女的娇羞，半是新妇的妍态，嫩穴柔腻生姿，孙天羽欲火愈发高。

没多久，玉莲也泄了身子。孙天羽松开她，眼见母女俩在玉体横陈，下身都被插得翻开，股间淫水阴精淋淋漓漓，也未曾抹拭，性器湿淋淋敞露在阳光下，倍觉淫艳。笑道：「你们娘儿俩都泄了身子，拿什么来伺候我呢？」

丹娘笑着推了玉莲一把，玉莲身子都软了，勉强并住腿，用手掩了，嗫嚅道：「后庭……」

丹娘笑道：「玉莲在楼上已经洗了屁股，就等你给她后面开苞呢。」

孙天羽对玉莲道：「你怕不怕？」

玉莲说道：「娘说这是该当的……叫奴家听话，忍着点儿痛……让相公好好插……」

孙天羽笑道：「那还不起来？」

玉莲爬起身，趴在席上，颈肩着地，翘起白嫩的臀儿，腾出手扒住臀肉，轻轻剥开，露出臀沟里一只红嫩小巧的肉孔。好肉孔不过指尖大小，细细的菊纹紧张地缩着，衬着雪白的臀肉，纤秀可爱，令人禁不住心生怜惜。

孙天羽抚弄片刻。玉莲的臀肉又细又嫩，滑不溜手，摸在臀沟里满手都是柔滑，唯有屁眼儿紧缩着，指尖按去紧绷绷没有丝毫缝隙。他叫过丹娘，让她也一般地趴好。

丹娘的屁股丰满肥翘，比玉莲更大也更加圆硕，臀肉滑嫩中有种油脂般的腻感，由于被人玩弄得久了，肌肤中透出白亮的淫艳光泽。

母女俩用同样的姿势头颈贴俯在席上，抱着屁股朝两边打开，让人观赏其中的艳景。

同样是排泄的器官，丹娘的屁眼儿明显比女儿大了一圈，足有铜钱大小。

孙天羽并起两根手指，轻轻一捅就插了进去，接着一分，那只屁眼儿轻易就被撑开变形，显得柔软之极。

孙天羽笑道：「大母狗的屁眼儿被肏得这么软了？连拳头都能塞进去呢。」

丹娘每次被他抚住身体都变得特别敏感，那两根灵活的手指在肛中搅动，使她整个屁股都禁不住哆嗦起来。忽然手指从肛中拔出，孙天羽道：「你去扒住小母狗的屁股，我来给她开肛。」

丹娘扒开玉莲的屁股，将那只紧揪揪的嫩肛暴露在粗大的阳具下。孙天羽肉棒先后在母女俩阴内插过，棒身湿淋淋也分不清沾的是母亲的淫水还是女儿的体液。他龟头又黑又红，硬梆梆犹如石子，直径比玉莲的屁眼儿大了数倍，那只粉红的嫩肛愈发的纤弱可怜。

丹娘忽然俯下身，将玉脸埋入女儿臀间，用舌头喥了香唾舐在她屁眼儿里。

玉莲不知发生了什么，只觉屁眼儿一阵酥痒，身子顿时轻颤起来。

孙天羽腰身前挺，阳具硬撅撅伸进白嫩的玉臀内，龟头顶住了菊肛，用力顶入。

玉莲「啊呀」叫出声来，但她腰肢被孙天羽抱住，臀肉又被娘亲扒开，没有丝毫躲避的余地。

往日孙天羽扯着娘亲肛交她也见过，每次那么大的阳具杵进去，娘亲都是眉花眼笑，乐在其中的样子。没想到到了自己身上，竟会是如此痛楚。

玉莲痛叫着啼哭起来，龟头刚嵌入臀缝，屁眼儿就像裂开般剧痛。

丹娘在旁看得清楚，那只黑红发亮的龟头一挤，菊肛周围细密的菊纹立即散开，形成一圈细细的红线。玉莲身子发抖，屁眼儿拚命收紧，但那根阳具却没有丝毫犹疑，缓慢而毫不停留地笔直挺入。

菊肛的红肉被完全挤入体内，阳具与白嫩的臀肉相接，笔直插在雪滑的臀沟里。忽然一滴殷红的血珠出现在阳具与臀肉结合处，越来越大，接着一晃，从棒身上部滚落，划了个弧形，掉落在臀缝中。

丹娘咬住下唇，心里揪成一团。白孝儒管教虽然严厉，但对女儿极为爱护，从小到大，玉莲都未受过半点地委屈。为了服侍孙天羽，先是被他破体，成了妇人，如今又开了后庭，两次见红，把女儿娇怯怯的身子都给了他。

孙天羽粗硬的阳具，直挺挺从柔嫩的屁眼儿中贯入，彷佛一截铁棍捅入少女白嫩的屁股里面。玉莲后庭毕竟是第一次容纳这样粗大的物体，虽然丹娘心细先舔的湿了，但菊肛已经绽裂。鲜血走珠般滚出，玉莲痛得花容失色，连声娇啼。

孙天羽笑着对丹娘说：「瞧见了吗？你屁眼儿被我开苞时，也是这般。」

丹娘只道：「慢着些，玉莲疼得紧了。」

孙天羽一直插到根部，将整根阳具都插进玉莲屁眼儿里，才停下来，感受少女直肠内的紧密和温暖。玉莲额头冒出冷汗，满面痛楚。

孙天羽笑道：「我给你娘屁眼儿开苞的时候，你娘流了一屁股血，还满脸带笑，还有你娘姨……」孙天羽说得顺口，本想说：你娘姨屁眼儿被我开苞，还千恩万谢，向我道喜，连忙打住了。幸好丹娘正心疼女儿吃苦，没有留意。

孙天羽阳具一拔，龟头将挤进体内的肛蕾带了出来，只见一圈红肉从臀沟内猛然绽开，溅出一串鲜血。玉莲痛叫一声，浑身剧烈地颤抖起来。孙天羽按住她的腰，挺身在她小巧的屁眼儿里戳弄起来。

玉莲臀间鲜血越流越多，不多时臀沟内便被染得鲜红。丹娘咬着唇，泪水在眼眶里打转，只怕女儿承受不了。孙天羽笑道：「别怕，女人的身子你又不是不知，第一次免不了要吃些苦头，你后庭不还见过两次红么？现在还不是插起来又软又得趣。」

丹娘讪讪地说不出话来，但心里仍揪着。这边玉莲出了一身的冷汗，她身子本来就弱，此时受创失血，又在太阳下晒得久了，忽然身子一软，晕了过去。

丹娘惊得险些晕倒，孙天羽也是一怔，忙掐着玉莲的人中，把她弄醒。玉莲一手掩着臀，蜷着身子嘤嘤哭泣。丹娘忧心女儿，又怕孙天羽扫兴，忙道：「相公，让玉莲歇歇，我来陪你高兴。」

孙天羽靠在树根上道：「也成。你们娘儿俩身上六个洞我玩了五个，还剩一个，你自己上来吧。」

丹娘不顾羞耻地爬起身来，张开腿跪在孙天羽腰间，一手撑开臀肉，一手扶着那根滴血的阳具，撅着肥白的大屁股，把龟头顶进肛洞，扭着屁股坐了下去。

在上面用屁眼儿套弄，并不容易，丹娘两手掰着屁股，身子微微后仰，雪臀一上一下，顺着笔直的阳具上下滑动。

这样一来不仅她一双肥乳在胸前弹跳不已，阴户也整个暴露出来。孙天羽伸出手，随意玩弄着她的性器，不时伸进她穴内挖弄。

丹娘双腿都跪得麻了，屁眼儿热辣辣被磨得发胀，才终于感觉到身下的男子身体渐渐紧绷。她正待加力套弄，让情郎在自己体内射精，却孙天羽抱到一边。

孙天羽掰开玉莲软绵绵的玉腿，俯身插进她湿滑的蜜穴里，紧紧顶住她的花心，将精液尽数射入少女穴内。丹娘刚拿了汗巾准备抹拭，却见孙天羽阳具又硬了起来。

孙天羽将她按在席上，顺势顶入后庭，在她肥白的大屁股里大力抽送起来。

这一次他不再停歇，一口气干了半柱香时间，在丹娘后庭出了回。

这番淫戏直弄了一个时辰有余，母女俩都被干精疲力尽，一俯一仰，阴间肛内白花花的都是精液。玉莲破了肛，仰躺着双腿间流丹满席，丹娘俯在席上，白嫩的屁股被插得分开，屁眼儿张着一个圆圆的红洞，白浊的精液正缓缓流出。

孙天羽连射两次，也有了些倦意，他看了看炎热的阳光，离行路尚早，便搂过两女，沉沉睡去。

远处传来铁链在地上拖拽的声音。还有在墙壁间回荡的喝骂声。灰蒙蒙的墙上有青荧的灯光摇曳，彷佛一阵微风就能让它熄灭。

空气中有血腥和腐臭的气息，他很快认出，这同样是间监狱。铁锁木栅的牢房一间间排列着，伸向灰蒙蒙的雾中，似乎没有尽头。

石上有黑色的血迹。墙挂着一排排闪着寒光的刑具。恍惚中，一串面孔从眼前闪过，有的高贵，有的华美，有的秀丽，有的雅致，有的妖艳，有的精致，但她们都有着同样一双充满恐惧和痛楚的眼睛。

他正在奇怪这里是不是豺狼坡，忽然听到钟声，一抬头，一座高塔出现在视野中。那是座七层宝塔，每一层都有八个檐角，每个檐角都挑着一串铜铃，每串铜铃都在淡血色的风中摇动，滴下带血的铃声。

醒来时，日色已经偏西，梦境也忘了大半。孙天羽看了看仍在熟睡的两女，冷冷穿了衣服，拿上包裹，离开了杏花村。

