# 第八部 海棠 第十八章 复仇

#### 第八部 海棠 第十八章 复仇

夜深人倦，即便是风月阁也从喧嚣慢慢归于平静。

三楼的一间缕金雕花的房间，门窗紧闭，隐约传来不断息的男女交媾的喘息声、呻吟声。

「婊子，我们也算是患难见真情了，先来个鸳梦重圆吧。」

冷如霜最后一层遮掩物早已褪尽，在男人的掇拾下，弄成了狗趴的姿式，她省起这正是一年前她被海棠绑架上山，王喜试图侵犯她时未遂的模样，结果拯救及时，王喜还差点丢了小命，想不到还惦记着。

这恶棍的报复心好可怕啊。

虽然向下趴着的姿式让男人无法尽睹玫瑰花园的妙处，但耸立的雪臀，粉红的玉肛已然满足他的视奸，今时不同往日，他再也不必顾虑什么，昔日高高在上的冰山美女已成她嘴里的一块肥肉，只待他怎么下口了。白天德，去他妈的，老子还真怕了他不成。

时间还有好长好长。

他嘴角挂着一丝淫笑，大模大样将手板从胯间往前抄去。那种清凉柔软的感觉让他心底爽到了极点，下身一哆嗦，从龟头喷洒出一股液体，打在女人尖翘的屁股肉上，泄了。

冷如霜默不作声，王喜自己难堪，很少在女人面前出这样的丑，就算上次在白天德的后花园中集体轮奸冷如霜时也没翻船，只觉得余韵未尽，反而在最不该发生的时候发生了，不由得低声骂了一句，「操！」

女人扯过草纸，自己将脏物擦干净，平躺在床上。她不说话，神态间却分明充满了蔑视，似乎在说你二喜子就是个银样蜡枪头，无能废物。这家伙受不了这刺激，报复性地抱着女人的胴体拚命摸啃，手指四下里乱抠乱摸。等待下一轮的勃起。

冷如霜采取非抵抗不合作的对策，双腿绞得紧紧的，任凭男人怎么弄，就像具尸体一样一动不动。

她没料到的是这样还不行，男人腋下有股狐臭，扫过来时那浓烈的膻味真把冷如霜恶心得想死掉，只好强行屏住呼吸，将头扭到一边。

王喜注意到了，更是狂怒，估摸着主意，忽然邪笑了笑，放开手，光着脚就下床去了，去了好一阵时间也没回来。

冷如霜不知道他去干什么，也不想知道，被折腾了这么久，也实在犯困了，打起盹来。

迷糊中她感觉到自己的身子被侧了过来，两只手腕拖到身后，用细绳捆在一起，不太重，身子又放平，两只脚大大地打开来。

她的意识尚未清醒，寻思大不了又是男人变态的举动罢了，身体只是被动地随人摆布。

好像她狭小的玉户被手指撑开来，有个东西撑在里面，有些疼痛，一些什么东西倾倒进了她无遮无挡的洞里……

「啊！……呜……」冷如霜突然惨叫出声，立刻又被男人重重摀住，强行塞进一条汗巾。

不知道男人往她的下身塞了什么东西，冷如霜发现阴户到小腹就像被烈火灼过，极痛极麻极痒，交织在一起，好像同时将世界上的酷刑加诸她一身，还是从内往外爆发，真是比死还难受的感觉。两腿不能并拢，更不能乱动，微一动弹那种折磨就是一波接一波的侵袭。

她开始没能明白，身体挣扎了几下，痛痒得差点发疯，眼睛泛白。双手反捆在背后，只有雪白的大腿高举在空中无力无助地踹着，像一只垂死的青蛙。

王喜站在床沿，淫笑地着看，就像观赏一场残忍的表演，还悠然地点上一根烟。

冷如霜额头已经是细汗泠泠，可能是有一点点适应了，体内总算没有再翻江倒海，但她也只能将两腿屈膝打开着，还是尽量打开到极致，才能稍微没那么难受。

当然，也不能再阻止王喜拿一双色眼死死地往她纤毫毕现的胯间里瞧。

她恨恨地盯着他，眼里喷出火。

王喜笑笑，慢慢伸出一根手指，使劲按在女人的阴户上端，嫩滑的肚皮上。

女人再次疯狂地扭动起来，口里从塞满手巾的缝隙中发出低沉的嘶吼声，阴户已经翻红变肿。

待得平静下来，冷如霜已是泪流满面，眼神中终于露出乞怜的目光。

「把舌头伸出来。」王喜命令道。冷如霜这次听话地伸出了粉红的舌尖，「伸长……再伸长……夫人听话的时候，还真像一头发春的母狗呢，呵呵……」

冷如霜欲哭无泪。

男人把长长的烟灰弹到她的舌头上，叫她吞进肚里。又将狐臭的腋窝架在她的鼻孔上，令她大声吸，无声呼，冷如霜也乖乖照办，纵然干呕了好几声，刚才的傲气荡然无存。

王喜方才笑道，「这才乖嘛……臭婊子，不给点颜色硬是不晓得老子姓甚名谁，老子对付你多的是办法。本想用在海棠那臭婊子身上的，先给你享受享受，想晓得是什么东西整得你死去活来吗？」

他骑到女人的脸上，扯出塞口巾，把勃起老高的阳具插进口中。女人的檀口着实太秀气，就算男人的鸡巴不大也只咽得下一小半。王喜一边用力往她喉头挤一边自己回答，「猪鬃的碎屑，硬度不错，韧度够劲，好好玩吧。」

冷如霜被插得两眼翻白，偏生两条腿还得费力高举着不敢稍动，想死的心都有，哪还有丝毫他讲得好玩。

「对了，我还要讲一件招你恨的事，」王喜的身体与感受都攀上了快感的极致，「你那个丫头小金宝，死在老子手里了，老子把她的肚子剖开，奸死了她！

恨我吧，哈哈。」

「呜……」冷如霜从喉头发出一声长哭。

那一霎，王喜终于爆发，大量的精液喷射出来，涌满女人的喉管……

月过四更，男人早已精疲力竭，趴在冷如霜胸脯上沉沉睡去，一只手还紧紧捏着她的一只乳头。

冷如霜圆睁着赤红的眼睛，捆着的手放开了，依然没有一点睡意，她怎么睡得着呢？两条腿早已酸痛至麻木也无法合拢放下，玉户早就肿了，像个白面小馒头，体内还在持续不断地麻痒疼痛，使她无法集中精力去悲伤。

这真是出离痛苦的痛苦了。

她没留意房门悄悄地打开了，一条黑影蹑手蹑脚走到床前，举起一把刀子，往王喜裸露的背上用力插去。

这一刀可能正插着骨头，竟没进去多深，男人已经痛醒，正待翻身而起，不料冷如霜伸出胳膊死死抱住了他。

纠缠间第二刀落下，正中心肺，随即第三刀第四刀……

乌黑的鲜血冲上帐顶，口鼻中也溢出血汁，满身血人疯狂地冲开束缚，漫无目的地在地上转了两圈，栽倒在地，挣扎抽搐了几下，无声无息地死了。

这一切的发生也不过在几秒之内，电光火石就是一条人命报销。

冷如霜惊魂未定，刚才的行为完全是直觉使然，连下身的折磨都一时抛开，此刻又加倍回来了，不禁痛苦地呻吟一声。

凶手本欲离去，听到呻吟声又折返过来，问，「你这是怎么啦？」

她竟然是银叶！不是看到白天她被关在站笼中受到残忍的轮奸吗？来不及细想，冷如霜把原委告诉了她。

银叶漠无表情地说，「知道了，等一下。」

她悄然溜了出去，走路还是不太利索。不多时，带了一条肥猪肉和一盆温水过来，说，「忍着啊。」

肥肉条在温水里浸泡了一下，像阳具一样一点点插进冷如霜的阴户，那种生死不能的感觉重新降临，冷如霜死死咬住被角，强迫自己不发出声音来。

银叶把肉条抽出来时，上面已经布满了黑黑粗短的毛发屑，触目惊心。

「真是个畜生！」银叶骂道，切下另一块肉条，再塞进阴户中。

反复几次之后，肉条出来时终于干干净净，虽然阴户依然红肿，但体内再也没有折磨，轻松了好多，长松了一口气。

冷如霜披衣坐起，对埋头收拾东西的银叶衷心说道，「谢谢你，妹子。」

银叶头也不回，冷冷说道，「不要谢我，我是可怜你，依我的本意是连你一块杀掉的。」

冷如霜凄然道，「真是那样就好了，我也一死百了，不用再受这般磨难。」

银叶哼一声，「想死，那还不容易，我倒是想活，可恨的老天却不给我机会了。」

冷如霜惊道，「那是为何？」

慢慢地回过头来，银叶消瘦的脸上已是清泪两行，「我姐姐被那般畜生折磨死后，我的心也随她死了，可我还是活了下来，我要报仇，本来有一个最好的机会，可以干掉白狗，可是……可是……」

她的目光锐利地看着冷如霜，「可是你的死鬼老公不自量力，那一晚去袭击白狗，搭上自己一条不说，还坏了我的大计，从此后再也没有办法，你说，我恨不恨你？」

冷如霜方才明白银叶对她的敌意并不完全是为了海棠。

「我还是忍，就算那群狗使劲糟蹋我，我也忍，我一再安慰自己，总有一天我会报仇的，结果，结果……」

她失声痛苦，两手将自己单薄粗劣的布袍下摆，她细长瘦弱的腿杆上布满了疤痕，更可怕的还是她的下身，集中在阴户和大腿内侧，竟长满了暗红色丑陋的疹坨，有的开始溃烂。

冷如霜听如意讲过，风月块上最可怕的事莫过于染上脏病，有些脏病无药可治，只有等死，妓寨里当然也不会白扔钱给你去治病，她就亲眼看到过多少姐妹不是被驱赶出去，就是被一张草席包着抬出去。

冷如霜一下明白了，银叶也不幸染上了恶疾，来日无多，受了这么多苦难，而报仇大计愈发渺茫，怎不令她悲从中来。

银叶擦擦眼睛，说道，「也算梅神可怜我吧，让我今天瞧见了王喜这个狗畜生，一切祸害都是他带来的，白狗杀不了，自会有人杀，王狗我拚死也不会放过他！」

冷如霜伸出手，银叶却躲开了，恢复了疏离的表情，说，「不要碰我，我和你不是一类人，你不用可怜我，我也不会同情你。」

她顿了顿，续道，「你放心，我做的事，我一人担！」

冷如霜还没来得及说什么，银叶已扭头拉开了房门，站在回廊冲着空荡荡的天井大声喊道，「我杀人了！狗日的王喜让我宰掉啦！」

旋即，整个天香阁骚动了，衣裳不整的男男女女从各个角落涌了出来。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

白天德扇了冷如霜一记耳光，「婊子，你做的好事。」

冷如霜无言，眼光避过他锐利的锋芒，落到地上。

白天德刚刚赶到，屋子里的尸体早抬出去了，银叶也束手就擒，没有费任何周折，白天德还是觉得气恼难平，倒不是可惜了王喜的一条狗命，他也早有杀心了，借刀杀人也不错，问题是杀早了，更大的问题是脱离了他的控制，在他完全不知情的情况下发生的事件。

如果是冲他来的呢？白天德觉得后怕。

窗外，传来银叶的疾呼，「沅镇的老少爷们，你们的好日子也到头啦！你们一个铜板干老娘，老娘就把一身脏病全都传你们啦，等着收尸吧，哈哈哈……」

她大声狂笑起来。

白天德冲到了窗口，暴怒在道，「你们吃屎的啊，还不把她的臭嘴给我封起来！」

他像只困兽在屋里打转，「妈的，老子要绞死她，一定要绞死她。」

正在此时，远远传来密集的枪声和爆炸声，白天德惊吓得一哆嗦，片刻后，李贵连滚带爬地闯进来，惊惶失措地喊道，「县长不好啦，土匪打过来了！」

在沅镇的县志上这样记载，「民国十八年，春，匪患突发，纠集千余匪众猖狂进犯，规模之巨，历时之长，史所罕见。」

新年刚过，大地回春时节，上千的土匪从沅镇的四面八方冒了出来，呼啸着开始围攻一个军事重镇，战争终于降临到了这块尚未回暖的土地上，平静的日子一去不返。

