# 第八部 海棠 第一章 惊变

#### 第八部 海棠 第一章 惊变

九月，正是湘西最酷热难当的季节，毒日头当空直射，无遮无挡，路上田头早已罕有人迹。

沅镇东安乡，一个包围在丛山密林中的老寨子，悠闲，安静，是真正的世外桃源。

一户人家偏要与烈日别苗头，三间长条型的木平屋里热闹非凡，挤满了青蓝白各色土布帕子缠头的男女老少，谷场上临时拿草席搭起了一个个大凉棚，虽是个个汗流浃背，却是欢歌笑语不断。

几个年轻女子正在自制咚咚奎的伴奏下唱起了难分难舍的缠绵之词。

「爹娘恩德比天地，哺育教养心操碎，树欲静而风不息，恩德未报就别离。

远望故里盼归期，归来又能住几时？门前小河长流水，女儿眼泪长长滴。」伴着优美的歌声，一只只白嫩嫩的手臂从短肥的大袖中伸出来，在韵律下轻快地摆动着。

有心人一眼就明了，此地正在举行一场隆重的土家族婚礼。土家族是古代巴人的后裔，由于大山阻隔，不像别的民族那样保留原始，早已与汉族融合，也还保留着许多自家的风俗，例如哭嫁。

凉棚尽头摆了几张方桌，一些不想凑热闹的男子随意坐着品尝油茶、阴米和荷包蛋，聊开了天。

有人喊，「新人出来了。」

新郎唐牛一身簇新的对襟短衫，黑脸憨憨的，咧开的大嘴就没停止过笑。

人们的焦点当然不会在他身上，而是看上去比太阳更灿烂的新娘青红，她脸儿圆润，细眉弯弯，脸泛桃花，胸前饱满，衣边、头巾上镶五彩刺绣，质朴与华美搭配，十分别致，色彩斑斓的土锦穿着在她身上艳色逼人，端的是标致的美人儿。

最外侧坐的年轻男人不无羡慕地说，「阿牛，真是有福气，小猎户娶了个仙女堂客，还是山外的。」

年纪较长的大胡子男人笑道，「你蛮伢子整天放排，没敬得梅神（梅神是土家崇敬的女山神），下次还是求求她让你碰上个水仙子吧。」

话题渐渐散了，转到了最近发生的邻乡寨黄老财被劫的案子上来，「据说是黑凤凰干的。」

汉人打扮面白无须的男子道，「劫富不劫贫，劫财不伤人，确是黑凤凰的作风啊。」

老者说，「话是不错，但三年前她坏了自己的规矩，对白家的白老爷子下手太毒，官家才剿得紧。」

那个叫蛮子的年轻男人又插话了，「我倒是想，会一会，大山里头最漂亮的女人。王头说，他打猎见过真人，比新娘还美上十倍，是梅神转生哩。」

老者骂，「呸呸，打烂你狗牙，她一女土匪，怎能和梅神相提并论？」

正闲话间，突然一阵大骚动，纷纷嚷道，「官兵来了，官兵来了！」

所谓官兵其实是沅镇的保安团，来了二十来人，一水黄制服，王八大盖，算得上浩浩荡荡的大阵势了。一来便把房屋四周团团围住。

少数民族一向畏官，所有的歌舞都停了下来，人们惊恐地看着这些杀气腾腾的不速之客。

阿牛的父亲唐老傩慌忙迎上去，对着一个看上去像是长官的人物打躬作揖，「不知老爷有什么吩咐？」

长官中等个子，浓眉大眼，算得上个标准的汉子，就是眼光中有些邪气。

当下正色道，「纠正一下，我们是国民革命军，要叫长官，不要叫什么老爷老爷的。」

唐老傩恭顺地说，「知道了，老爷。」

长官轻呲了一下牙，对这些无知小的愚昧无可奈何，便直奔来意，「你是唐老傩，你儿是唐牛，找了个儿媳妇叫青红吧。」

「是啊。」

「新娘子呢？把她叫出来。」

唐老傩心头掠过不祥之兆，刚努力堆上了一脸笑，就被长官肃然之气吓回去了，无助地往四周看看，乡邻们都噤若寒蝉。

大颗大颗的汗珠淌了下来。

僵持间，一个女子从屋里排众而出，俏生生地站在长官面前，毫无惧意地直视着他，「我就是青红。」

长官赞道，「好标致又泼辣的妹子。」脸色剎时转冷，「来呀，把女匪青红连同通匪的唐老傩唐牛给老子绑起来！」

士兵一声吶喊，拥了上来，转眼就把几人按倒在地五花大绑。阿牛一身蛮力终也敌不过几条大汉，怒得大叫，「我们犯了什么事？」

青红也在叫，「不要难为阿爸。」

人群又开始骚动起来，一些青壮年暗暗捏紧了拳头。

长官见状，也有点畏惧，下令士兵拿枪弹压住人群，一边喊道，「不妨告诉你们，老子接到线报，这个青红是与黑凤凰匪帮一伙的，谁敢阻拦就是通匪，一样抓回去。」

恐吓果然有效，再也无人作声，还配合保安团一一对现场的人的身份进行了甄别，方才准许散去。

长官一直冷冷地看，忽然对人们高声喊了一句，「有认识黑凤凰的不妨带给她一句话，老子白天德来了，叫她把屁股洗干净了等着老子操！」

大家的脸色不约而同地变了变，埋头继续走开。

官兵又在唐家搜了一会，带上搜出的钱物，押着蒙眼堵口的三人扬长而去。

许久，从屋院后的草堆中爬出来那个面白无须的青年人，汗出如浆，几近虚脱，把脸埋到水缸中大口灌了几口水便匆匆远遁。

沅镇原来的县衙，现在改为镇政府左侧有一个大监，收押了一些犯人，但真正让人害怕的却不是此处，而是保安团后院的地牢，专门关重刑犯和用私刑的地方。

唐家人与青红便关押在这里，只是分开了。青红一人被半吊在一间牢里，所谓半吊是两手腕捆着被粗麻绳往上扯得笔直，脚尖刚够着地，非得踮得，难受之极。

白天德喝了几杯老酒，酒足饭饱，面色红润，砌了一壶龙井，施施然踱到青红跟前，贪婪地盯住她肥硕的双峰，张开五指作势往上按，犹豫了一下还是生生忍住，只比了比，笑道，「不错不错，人长得靓，奶子也大。想好了没有，只要说出黑凤凰的老巢在哪个地方，我不但立马放你们全家平平安安走人，还奉送银元，如若冥顽不灵，哼哼，后果很严重啊。」

青红垂头不言。

「老子跟你耗了一下午，好话说了一箩筐，告诉你细妹子，这可不是老子的作风，兄弟们也都等急了，不要敬酒不吃吃罚酒哟。」

边上两个赤裸上身的打手脸上露出猥亵的笑容。

青红的娇躯微震了一下，终不发一语。

「别跟老子装死，也不要妄想黑凤凰那婊子会来救你。不过话说回来，老子还真的想要她来，来一个抓一个，来两个抓一双，不晓得黑凤凰的奶子和你比哪个的大。」

青红抬起头，往白天德脸上啐了一口，骂道，「畜生，不要污辱了大姐。」

白天德侧过头，勉强躲开了唾沫，忙乱中却把小茶壶失手打碎在地，愤怒之极，甩手就给了青红一个大耳光，抽得她头歪到一边半天没缓过气，光洁的粉面上五个大红印子。

白天德切齿道，「妈拉个逼的臭婊子，老子看你怎么个辣法。」这次他下手再无顾虑，扒着领口往两边用力一扯，只闻轻「斯」声，土布织绵的衣裳便在暴手下裂成两半，露出鲜红色的肚兜，小肚兜前面还精心绣着一对鸳鸯。

白天德忽然悟起，转愠怒为浪笑，「今天是新娘子你的洞房之夜哩，妈的可赚了，有老子和兄弟们一起来陪你洞房，就是不晓得还是不是黄花闺女。」

青红羞愧欲死，紧闭双眸，两行清泪却不由得淌了下来。

白天德将肚兜往上推，一直推到颈下，饱满挺拔的奶子白生生的肚腹都袒在诡异的油灯火把之下，袒在这些凶神恶煞眼前。

青红全身微微颤抖。

白天德双手张开，还不能把两只大奶完全控制在手中，他用力象揉面一般揉着，一条条乳肉从指缝中鼓出来，嘴里也没闲着，「爽啊，真爽，又大又软。黑凤凰听说也是个美人，要都像这婊子这么正点，干什么土匪，开个窑子有前途得多，老子保证带着兄弟们倒贴钱每个晚上来剿匪。」

打手早已双眼喷火，闻言哈哈大笑了起来。

青红闭着眼只胡乱骂，「畜生，禽兽……」

白天德忽然松了开手，青红不知他要干什么，不禁睁开眼，忽见他把头低下来，张开血盆大口往她的胸脯咬来。

青红拚命挣扎当然是无济于事，眼睁睁地看着白天德将她的一团嫩肉含进口中，像狗一般地狠狠咬了下去。

「啊呀呀……」青红发出一声尖厉的惨叫，痛得几欲晕死。被白天德咬过的奶子留下了两排近两分深的口子，深色的乳头几乎咬掉，鲜血汩汩地从伤口往外涌了出来，一滴滴滴到灰尘满地的地面上，地面褐迹斑斑，不知曾有多少人的鲜血洒过。

白天德笑道，「老子就是禽兽，有本事，你咬我呀。」

他冲打手打了个响指，「把这小婊子扒光，弄个姿式摆好，老子来亲自检查她是不是黄花。警告你们两个家伙，老子没洞房之前摸摸可以，不准偷食。」

打手笑应道，「这规矩我们懂，老大。」待白天德哼着小曲出去，饿狼一般往青红身上扑去。

白天德来到关押唐家父子的牢前，阿牛早已听到青红的惨叫，不停在用头在砸铁栏杆，弄得铁栅栏啪啪直响，头上也是鲜血横流，唐老傩怎么也扯不住。

白天德骂道，「蠢才，撞死你，也出不去！」

阿牛瞪着血红的眼睛，「你把青红怎么样了？」

「还是实际点，想想你自己吧，你晓得通匪么子罪名吧？枪毙！」

唐老傩跪下来，老泪纵横，「老爷，长官，求求你放了我儿一马吧，我们真的不晓得青红的来历啊，如有虚言，梅神不饶啊。」

白天德冷笑，「骗哪个，哄小孩子啊。这么大一个活人你不晓得来历，当是七仙女下凡吧。」

唐老傩一味磕头，「我只有这么一个儿呀，么子罪名都由我担了吧，我这几辈子做牛做马来报答长官。」

阿牛抱住唐老傩，哭了出来，「阿爸呀！」

白天德望着这哭哭啼啼的场面早已不耐，他惦记着那边香艳的美事呢，何况他早已知道是青红主动下嫁阿牛，唐家父子都是当地出了名老实的猎户人家，并不真是通匪。

怎么处理这两父子也心有预案，吓唬一番再狠榨点油来是免不了的，便说，「行了，念你唐老傩年纪一把也不容易，给个机会，放你回家，十日内筹一百个大洋来。」

唐老傩燃起一线希望，「我儿呢？」

白天德转身而去，「等你把大洋送来再说吧。」

远处又传来青红的一声尖叫，阿牛又扑到牢门前，抓着铁栏杆拚命摇，「放了青红！放了青红！」

男女的哭叫混在一起，在阴暗的地牢中激荡着……

