# 第八部 海棠 第二十章 杀榜

#### 第八部 海棠 第二十章 杀榜

再上黄云界，物是人非。

还在那个隐密幽暗的房间，还是三个人。

榜爷看上去非常震怒，一身肥肉都在颤动，「谁给你权利把她带回来的？你不晓得就地解决了吗？」

申昌惶恐，额上的汗粒都迸了出来，「老爷子恕罪，都是弟子的错，弟子是听黑凤凰在骂骂咧咧，还说有一桩当年关系到老爷子的秘密要随她埋进土里了，弟子琢磨啊，她怕是想要拿这个换命来着，不论是真是假，听她说说话总是无妨的。」

他弯腰道，「看来是弟子愚昧了，这就去解决她。」

「慢着。」榜爷说了两个字后又没了下文，屋里一片死寂，阿月安静地给他捏着大腿。慢吞吞地说，「秘密？什么狗屁东西。那，就见见吧。记着，捆死，扒光。」

「是，老爷子。」申昌低下去的眼中掠过一丝难以察觉的笑意。

海棠被五花大绑推了进来，手捆在背后，膝盖处并拢打了个绳结，只能一点点地挪动脚步，一身不着寸缕，连头发都打散了，长长地披在肩上。

「你出去吧。」

申昌恭敬地退出去，从外面掩上门，同护卫一起远远地站着，听不到屋里的说话，这向来是榜爷的规矩。

屋里只留下榜爷和两个女人。

榜爷柔和地说，「有什么话就当着我的面说吧。」

浑浊的眼睛落在那对坚挺的双峰上。

海棠突然慢慢蹲下去，显得十分痛楚，脸色憋得发红，越来越红。

榜爷感觉有些奇怪，呆呆地看着，及至看到女人的肌肉一条条绷了出来方意识到不对，只听得啪的一声轻响，绳索被整个崩断，死蛇一般从古铜健美的身体上滑落下来。

海棠还做了个奇怪的动作，微撅起屁股，手伸向胯间，变戏法似的，竟从屁眼里抽出了一把五寸来长细长无把无锋的尖刃。

跃起，如白色的闪电。

榜爷大惊，反应也异常快捷，及时按下了寸步不离的扶椅把手上一个机关。

按说这机关是让整个椅子迅速地后翻，并打开后面的一个地洞，把坐在椅上的人翻进洞中逃生，对付刺客十分有效。不料这次按下去没有反应，坐椅动了一下，就是不翻。

说时迟那时快，海棠已经蹿到跟前，将尖刃狠狠划开了榜爷的喉管，鲜血泉涌，可怜连声救命都喊不出就一命呜呼了。

弥留的一剎那，他的头歪向了右侧，放大的瞳孔死死瞪住小姑娘阿月，阿月还给他的是一个意味深长的微笑。

「原来是你。」海棠也看着阿月，同样的惊骇。

阿月取出塞住机关的小铁丝，按动开关，把榜爷的尸体翻进地洞，又从怀里拿出一张纸，塞到海棠手里，匆匆道，「申爷的吩咐，图上是白天德藏身之处，你赶快从地洞逃走，有人接应。快！」

海棠不再多言，拔刀即走，待身形消失片刻，小女人退缩到墙角，流着泪扯开嗓子喊道，「救命啊！杀人啦！」

尖叫声是那么凄厉，惊动树上的栖鸟振翅而起。

黄云界大乱。

申昌指挥手下跳下地道追赶，一阵忙乱后，屋里恢复了平静。申昌一把将小女人搂进怀里，疯狂地亲吻起来，炽烈的欲火熊熊燃烧。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

山深林密，海棠像头愤怒的母豹迅速穿进。

健美的胴体上除了一些干涸的血迹，不着寸缕，这是她第二次在密林中裸奔了，头次是亡命，这次是追杀，同样是如此羞耻的姿态，心情迥然不同。

她其实很累了，却觉不着累，一路上没有休息，没有进食，心里急得一团火在烧。

白天德，决不能让你跑掉！

申昌草草划就的图纸上写着，白天德打算逃往边境，避过风头，并为建立烟土种植园作筹划，今晚将会在一个小村寨中打尖休息，明日之后就弄不清走哪条道了，也就是说，只有今晚，她才有机会追上白天德。可是，此时她手中只有一把尖长的短刃，就算追上了，又能杀掉护卫重重的白天德吗？

「谁？」海棠察觉附近有动静，警觉起来

「黑当家的吗，我是申爷派来接应您的。」草丛拨开，一个当地土家人打扮的蓝衣人走了出来，乍然目睹海棠的裸体不由得发了呆，喉头连咽了几口唾沫。

申昌的确说了在这附近是有人接应，可人长得猥琐不说，还没带任何武器，这也叫接应吗？海棠不由得又羞又气，喝道，「背过脸去，不准看。……你说来接应，你能做什么。」

蓝衣人惶恐不安地说，「我是本地人，人头地形都熟，今天白县长从这里走都是我带的路。」

「你知道他们有多少人？」

「人不多，算上白县长只有七个。」

原来如此，找个向导，也省得海棠在不熟悉的地方瞎找。

「那……把你的外衣脱下，扔到后面来。」

有了引路的，她的行动快了许多，傍晚时分穿出了林子，远远有炊烟升起。

「是这了吗？」

「对……对了，他们就，就是在这里，东安乡。」蓝衣人上气不接下气。

「东安乡？」海棠对这个地方并不熟悉，却好像听什么人说过，有些印象。

海棠叫蓝衣人潜伏，自己悄悄接近，很稀落的几间旧房子，多是竹木结构，还有土砖砌的，其中一座相较而言最大最好的二层木制结构的大宅，一二楼的楼梯口分别有一个身着制服的兵丁在巡逻。白天德在二楼窗口冒了一下头，冲着底下大声吆喝了几句。

耐心守候了很久，进进出出的人数了好几遍，当真是七个。基本布置是，外围流动暗哨两个，两个在小楼守卫，两个陪同白天德龟缩在二楼一般不出来。

「总算逮到你了，狗贼。」海棠心中默念，有了主意。转回去，对蓝衣人说道：「我们先休息一下，你带了干粮吧，吃点东西，凌晨丑时过后，你到村头弄点响动吸引暗哨，动静不要太大，一旦有人开枪，行藏暴露，你就放把大火，制造混乱，做得到吗？」

「没问题，我跟了申爷好几年啦，这点小事难为不了我。」

早春时节，天黑得早，无星无月。

忍受着饥寒，海棠默默地潜伏着，远远能看到楼内灯火映出白天德来回踱步的身影，心情越发激动，焦躁，差点按捺不住冲动。

除了风刮过树林的哗啦声，四下里再无动静。远远有火光闪动，随即两条人影隐匿着搜寻过去。

利用这空档，一条黑影迅速掠过田野，直扑小楼。

楼内灯火熄灭已久，只有屋外挂着几盏气死风灯，一晃一晃地。

海棠跳起，身轻如燕，攀住横栏轻盈地翻上了二楼。正在巡逻的兵丁似乎听到一楼楼梯口有点动静，快步转了回来，海棠手握着锋利的匕首，躲在一边，轻轻抹了他的脖子。

没有其它人出现。

海棠不想再等，试着运巧劲推了推门，反栓住了，尖刀此时还真有用，插进缝里，一点点拨开。门没响动，真是好运气。

等她的眼睛适应了室内环境后，依稀可看到屋中靠里有张床，躺着一个人，另外还有两个人影斜靠在床边，一动不动，估计在打瞌睡。

海棠决定先收拾床上之人，蹑手蹑脚走近床边，手起刀落，深深扎入床上那人的体内，只听得闷哼一声，被窝下的人剧烈抽搐了几下，不再动弹。

另外两人睡得真死，竟然还没有惊醒。事不宜迟，锋利的刀尖分别从他们的脖子上划过，他们一声不吭就滚落在地上。

顺利得太令人难以置信，这就算报了大仇吗，她不禁有点茫然。

突然，虚掩的房门撞开，有人大声鼓掌，大笑，「真是精彩，黑凤凰女侠好久不见，身手依然矫健，只是滥杀平民，可是大违侠义精神喔。」

太过熟悉的声音如盆冰水，浇得海棠心头冰凉，迅速意识到，这一切是个圈套！

不知有人动了什么机关，室内大放光明，六支斜插在墙上的火把一齐亮了起来。

海棠看到她所杀的最后两人，果然都是平民模样的陌生人，其中一个满脸的大胡子，他们都被捆得死死的，嘴里塞了布条，脖子上一道深深的血沟，血流了一地。她木木地走到床前揭开被子，心头越抽越紧，床上也是一个头缠布巾身体反捆的土家汉子，惊恐放大的瞳孔直愣愣地瞪着，胸前的血花触目惊心。

死者她认识。

蛮子。

她亲手杀掉了救她，敬她，爱她的蛮子，长达一月之久的相处，他们肌肤相亲却相敬如宾，她读懂了那个土家汉子越来越炽热的爱意，像一道火光，剎那间划亮了她漆黑不见五指的世界，但复仇的念头是如此强烈，驱使着她撑起病躯，狠心离开了那个纯朴炽热的男人。

她也想过，如果机缘注定，他们也许真有机会能结合在一起，退隐山林，男耕女织。

不管那想法是多么的渺茫，都曾经有那么一刻，冰凉凉的一颗心烫得跳了一跳。

梦都在这一刻碎了，是她亲手破碎掉的。

她想也不想，闭上眼，将刀掉过来往自己胸口插去。

可是手臂被什么东西重重撞了一下，尖刀啪地一声掉在地上。

早有防备的几个人闪电般地扑了上来，一齐将她按倒在地。很快又潮水般退开，海棠赤红着眼，突然发动，像一只凶悍的母兽，疯狂地向白天德扑去。

楼下，围了一圈的团丁，端枪戒备，足有上十个，根本不止蓝衣人报告的七个，而那个蓝衣人也混杂在这些人中间，悠闲地抽上一袋烟。

十多个保安团的团丁和一个土匪，相互戒备，疏远，又一齐竖起耳朵听楼上的动静。

从一开始，整个木屋就在无声地震动着，像意症病人的寒战，诡异的是，听得到很响的撞击声，却听不到人的声响。

杀气透墙而出。起先几乎没有停顿，后来停顿的时间越来越长，伴随着间歇的沉哼和短促的尖叫。尖叫声大都出自男性之口。

「又报销一个，操蛋，豆腐县长哪是黑凤凰的对手。」蓝衣人忍不住出声，打破了难捱的静默。

「一个大洋，买县长。敢不敢？」团丁带点挑畔地看着他面前的土匪。

「买就买，怕个卵子。」

几乎在场所有人都参加了赌局，除了蓝衣人，都买白天德。

团丁们喜笑颜开，「这个赚了。」

蓝衣人有点不乐意了，「黑凤凰的实力我知道，就算倚多也不见胜，凭什么说你们一定赢？」

「这你们就不知道了吧，就算那婊子能打赢所有人，那屋里还藏着个机关，火把中藏有大烟土。海棠婊子以前是个十足的鸦片鬼，闻到烟味哪有不发作的道理？」

蓝衣人骂道，「操，无耻之极。」

团丁讥讽道，「你不无耻，只会做点出卖的勾当。」

蓝衣人怒道，「不是当家的下死令，被逼无奈，老子堂堂汉子，才不干这种下作的事。」

双方立刻剑拔驽张，差点就在门外演出一场全武行。

还是一个年纪稍大的团丁作了个噤声的手势，「听，没动静了。」

屋里，没有一个好好站着的人。

团丁不是已经一命呜呼就是重伤昏迷。好一点的两个也是多处挂彩，白天德与海棠都是同样凄惨，到处挂血，布满了抓痕和青肿。可以见得这一场恶斗是何等的疯狂。

如果不是恶心的感觉越来越强，周身乏力，致使她迭出昏招，此刻的结果绝对不是她精疲力竭，被白天德死死压在身下，找蓝衣人借来的男人外衣裤也扯成了布条，饱满的胸乳若隐若现。

白天德大口喘着粗气，牢牢地夹坐在女人的小肚子上，眼中闪动着狂喜的光芒，「白板儿，终于又落到老子手里了，想死吗？怕是由不得你吧。」

海棠沉默，眸子如口深井，想活可能有点难，想死谁还阻拦得了吗？

「抬眼好好看看，你一生的悲剧都是谁造就的，是我，白某人，是我设下了毒局，杀了你的亲人，奸了你的姐妹！」

深水中光芒闪动，荡起一个漪涟。

「十多年前，你把我掀到了崖下，我把你变成了奴隶，十多年后，我设局逮住了你，你逃了，这是第三次较量了，虽然有代价，但终究都是我占尽了上风，只能说明天老子都在帮我，要我姓白的就一辈子压着你，欺负你，注定成你命中的克星，你再强，又能逆天吗，敢杀神吗，这就是你的命啊，白板儿。」

心口越来越闷，像火焰在深深的燃起，一种熟悉的感觉一点一点回流到她体内。

白天德的脸上浮出他特有的兴奋而诡异的笑容，摸出了一只做工极其精巧的小铜环，晃了晃，「对了，为了祝贺我们的重逢，还有件礼物要送给你啊，惊喜吧！」

鼻环！海棠畏惧得打了一个冷战。她的鼻尖被大力捏住提了起来，上次被刺穿的部位几近愈合，又被尖利的环刺粗暴地捅开了，激痛之下，眼泪和鲜血同时迸出。

「命里这么说，你就是我的一条狗，永远是。回到你熟悉的世界，你唯一熟悉的世界吧，白板儿，来吧，好好活着，做一条好狗……」

在男人充满魔力的声音中，海棠抬起头来，目光迷茫，散乱。眼前，一时出现满身鲜血的蛮子，一会又变幻成唐牛、金花、银叶，还有白天德一张巨大无匹的嘴巴哈哈狂笑，而她，恐惧得像头老鼠，缩在角落，瑟瑟发抖。

