# 第五部 紫玫 56

细致的五官精美绝伦，肌肤滑腻如脂，慕容龙用眼睛仔细勾划着紫玫脸上的轮廓，不由心神俱醉。为了这一刻，他已经苦苦忍耐了十六天……不，是十六年。

一股浓郁的男性气息扑面而来，紫玫心脏猛然收紧。她紧紧咬住牙关，强忍着身体因恐惧而产生的战栗。

耳边的呼吸渐渐粗重，炽热的嘴唇从额头印下，沿着俏丽的鼻梁重重吻在红唇上。

良久，慕容龙恋恋不舍地吐出滑嫩的小舌。他对紫玫异样的平静略觉奇怪，但美色当前，也无暇多想，饱吻一番后便解开紫玫的罗带。

柔软的腰身盈盈一握，隔着两层内衣，还能清楚感受到肌肤的弹性。想到这个千娇百媚的少女是自己明媒正娶的嫡亲妹妹，慕容龙顿时欲火升腾。他手指微颤地托起妹妹纤细的脚踝，除去绣鞋。

罗袜缓缓褪下，露出一只白净香软的玉足。小巧的脚趾晶莹剔透，令人爱不释手。慕容龙紧紧握住软绵绵的脚掌，贴在脸上，忽然间一股辛辣的感觉涌上心头，眼睛顿时湿了。

只一瞬间他便恢复了平静，重重吐了口气，他收敛心神，故作轻松的轻笑一声，化解心头的激荡。

紫玫喉头微动，吃力的咽了口津液，她面上虽然静若止水，小手却暗暗握紧。

忽然胸前一凉，鲜红的衣襟中露出一抹雪白的肌肤。当那双手绕到背后解开抹胸的系带时，紫玫不由紧张得娇躯轻颤。

慕容龙柔声道：「别怕，哥哥会很温存——让你尝到世间最美妙的滋味……」

话音一落，紫玫粉嫩的玉体宛如妙手轻抹般，透出一层隐约的淡红，接着愈来愈深。与此同时，那股少女的香甜气息，也愈加浓郁。

见到紫玫如此动人的羞态，慕容龙胯下的肉棒胀得几乎爆裂，他一把扯下抹胸，只见玫瑰仙子玲珑的曲线犹如一汪春水，带着动人的芬芳，在锦榻上柔柔流淌。

圆润酥乳一手便可握住，顶端两点娇嫩的粉红，因为剧烈的心跳而隐隐颤动。

光洁的双腿紧紧并拢，没有一丝缝隙，小腹底部盖着一层窄窄的乌亮毛发。

慕容龙越看越爱，伸手从紫玫两膝之间插入，试图看清处子的娇羞秘境。触手一片令人魂销的滑腻，被羞涩染红的肌肤温润香暖，更显得春意荡漾。他手掌一转，少女双腿柔顺的悄然分开。

正待看清妹妹股间的美妙，耳边突然传来一声带着哭腔的痛斥。

「畜牲！」萧佛奴泣声骂道，「我怎么生了你这个畜牲……你欺负了娘还不够，连亲妹妹也不放过……佛祖，你怎么不劈了这个禽兽啊……」

「嗤啦」一声，萧佛奴的哭泣应声而止。

慕容龙示威般扬起手中的碎衣，接着手指一弹，抛在地上，然后将百花观音的华服撕得粉碎。

萧佛奴面上热泪纵横，贝齿咬着红唇颤抖不己，儿子比禽兽还下流的举动，使她哀痛欲绝。

「接着骂啊，怎么不骂了？」慕容龙托起母亲的下巴，嘲讽道，「是不是想儿子的鸡巴了？」

紫玫美目倏然张开，「混蛋！别碰我娘！」

慕容龙瞳孔一收，寒声道：「你再说一遍。」

紫玫已经不打算活了，眼都不眨地盯着他说：「你这个千刀万剐的混蛋！天打雷劈畜牲！永世不得超生的无耻鼠辈！不许你碰我娘！」

他妈的，这小丫头装得乖巧听话，原来一直都是骗老子的！一腔热情要合卺成欢，共效于飞的慕容龙不由怒气勃发，突然暴喝一声：「过来！」

白氏姐妹在旁边看得胆战心惊，愣了一下才知道主子是在叫自己，连忙跪到榻前。

紫玫尖声道：「有种你就杀我吧！」

慕容龙咬牙一笑，「好说。」他头也不回的吩咐道：「把灯烛拿过来。」

紫玫心一横，闭目等死。

一丈红上烛影轻摇，儿臂粗细的通宵巨烛上盘旋着漆金龙凤，极尽雕琢。白氏姐妹拔下蜡烛，跪在主子身后。

慕容龙抱臂挺腰，面色阴沉地盯着紫玫，淡淡道：「爬到榻上，把蜡烛插屄里，照仔细了。让主子看清先操死哪一个。」

姐妹俩相顾失色，这对红烛一手难握，较之慕容龙的巨阳还粗上一些，残烛长近尺许，沉甸甸份量压手，怎可纳入阴中。可两女纵然心下战栗，却谁也不敢开口讨饶。

姐妹俩对望一眼，白玉莺无言的起身上榻，跪伏在角落里。先深深吸了口气，然后沉腰举臀，尽力将秘处仰天挺起。白玉鹂张开小嘴，在姐姐下体不住舔舐，用香唾润湿肉穴。

等白玉鹂举起巨烛，只见粗大的蜡底几乎将姐姐的花瓣完全遮盖。正迟疑间，只听慕容龙一声冷哼，她手腕一颤，咬牙把蜡底压在肉缝上。一边推入，一边从缝隙里将柔嫩的花瓣不断剥出。好在牛油所制的烛体还算光滑，被慕容龙开发过的肉穴也是弹性十足。片刻后，白玉莺一声闷哼，烛身终于成功地挤入肉穴。

白玉鹂松了口气，浅浅送入寸许，便准备放手。白玉莺吃力地说：「放松……再深一些……」

白玉鹂醒悟过来，连忙又推入两寸，把巨烛牢牢固定在姐姐体内。

白玉莺小心地挪动双膝，爬到妹妹身后。模仿玉鹂方才的动作，抬头欲吻。

柔颈一动，原本直立的红烛随之倾斜，滚烫的烛油顿时淌到紧撑的花瓣上，溅起一片灼疼。她怕主子等得不耐烦，不敢伸手揉搓，只好忍着痛楚，把蜡烛塞进妹妹干涩的阴道中。

白生生的肥臀腻如羊脂，正中一根粗长的红烛笔直挺立，烧得正旺。莺鹂姐妹各据一角，努力翘起圆臀，一动不动地用肉体充做烛台。

此刻慕容龙的怒气也已经平息了许多，管她的，反正妹妹已经是自己案上的鱼肉，犯不着跟自己的食物生气。他妈的，小丫头真是美得紧呢。

火辣辣的目光百看不厌地在娇艳欲滴的玉体上逡巡着，慕容龙嘴角露出一丝笑容。他笑吟吟跳到榻上，将母亲和妹妹并肩摆放整齐。

萧佛奴手脚无力，只能任他为所欲为；紫玫一心求死，美目紧闭，对他的举动不闻不问。母女俩一般的国色天香，眉枝如画，光润的玉体同样是皎皎生辉，细看来却又各具美态。

紫玫年纪尚小，较母亲略矮一些，粉嫩的身体弹性十足，肌肤吹弹可破，饱蕴着青春的活力。萧佛奴则是风韵十足，玉体又香又软，别有一种成熟的艳态。

慕容龙左顾右盼，恨不能分做两人，好搂着两具动人的美体肆意把玩。他握住母女俩的乳房一边揉捏一边笑道：「妹妹，你的奶子比娘小了些，可要努力喔。

长得又圆又大，哥哥才喜欢……瞧，娘的奶子多好，肥嫩嫩又细又滑，动起来一荡一荡……」

「呸！」被儿子如此玩弄，萧佛奴羞得无地自容，恨恨一口啐到慕容龙脸上。

慕容龙俊脸上笑意不改，他拿起萧佛奴一只肥乳像抹布般仔细擦去脸上的香唾。每日用茉莉花油涂抹身体，萧佛奴的玉乳白嫩芳香，摸上去滑不溜手，「娘这对奶子，哥哥怎么都玩不够……」

「啪」一只小手用力打在手臂上，紫玫美目喷火地盯着他，忽然玉腿一分，毅然道：「来吧！」

慕容龙满心奇怪地看了她一眼，当眼光落在紫玫敞露的玉户上，顿时凝住了。

雪白的玉股曲线柔美，晶莹如玉。正中嵌着一道细细的嫩红，花瓣微微分开，暗吐芬芳。

慕容龙两眼隐隐发红，阳具怒振，肉粒一颗颗凸起，涨得紫黑发亮。幸好他还记得妹妹是处子之身，重重喘了口气，慕容龙俯腰将紫玫抱起，放在母亲身上。

触手顿觉一片温凉，冰肌玉骨令人呯然心动。他觉查到少女的紧张，于是笑道：「这可是你自己献出身子要让哥哥操的，怕什么呢？」

紫玫冷哼一声，扭过脸不去理他。

慕容龙哈哈一笑，伸掌托在妹妹臀下，举到面前。

玉户突起，那道狭紧的肉缝乍然绽放，露出一粒红润的小小肉芽。花瓣底处，细小的穴口时隐时现。

慕容龙轻轻剥开花瓣，手指往内一探，只觉柔软的嫩穴紧绷绷收拢在一起，里面转来一股隐隐的炽热。他大喜过望，心知妹妹秘处必是其热如火的妙穴。当下慕容龙俯在紫玫玉腿间，先深深吸了口处子的幽香，然后伸出舌头，在玫瑰仙子的花蒂上轻轻一舔。

粗糙的舌蕾在嫩肉上划过，一股前所未有的强烈快感直入脑髓。紫玫娇躯一颤，险些叫出声来。不等她稳住心神，那条舌头已经在花蒂上盘旋挑动，不时沿着花瓣中间的缝隙，一直伸到肉穴处。只舔了数下，紫玫便觉得下体宛如一只熟透的水蜜桃，被人轻轻咬破了一个小口，香甜的蜜汁从体内深处倾泄而出。

在慕容龙极力挑逗下，未经人事的玫瑰仙子不由娇喘连连，玉体火烧般热了起来。

