# 第五部 紫玫 104

听完慕容龙的一番话，叶行南比听说他要修炼还天诀还要惊骇，「请宫主三思！此举百害而无一利……」

慕容龙脸色一沉，「能制住她，就是最大的利益。」

「少夫人如今已经身怀六甲，行动不便，何必再施此术？当日白沙派送到秘方，属下曾经反覆推究医理，此术以对身体危害极大，若不辅以药物便会血肉俱毁，而以药物相辅，后果……」

「我意已决，不必多说！」慕容龙一口打断他的话。

叶行南瘫坐在椅上，良久后，长叹一声。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

「……胜的老婆……哎唷……」

少妇被人在臀上狠踢一脚，额头「呯」的撞在大理石上，若不是下体系的铁链，这一下就要被踢出丈许，但也因此耻骨剧痛。

她顾不得疼痛，连忙爬起来重新跪好，两手掰开雪臀，让主子们能顺利地踢到他想踢的地方，口中说道：「贱奴林婊子是飘梅峰二弟子，师父是被人操死又操活过来的贱奴雪峰；大师姐是被野猪开苞的风婊子；三师妹是又淫又贱的纪婊子。」

「你为什么在这儿？」有人怪声怪气地问道。

「林婊子嫁的死鬼老公得罪了宫主，林婊子是替死鬼老公恕罪，在神教让大爷们随便操，操死为止。」

「怎么变成这个样子？」

「贱奴不长眼睛，嫁了个死鬼男人，没有让神教大爷给林婊子的贱屄开苞，主子们就把贱奴的眼睛刺瞎了；贱奴不好好挨操，还想逃跑让别人操，就被铁链穿着贱屄锁在栏杆上；贱奴又蠢又丑，主子们就把贱奴的乳头割了，把贱奴的贱屄割干净，让贱奴能好好恕罪……」林香远大声说着这些下贱之极的话语，将自己糟蹋得体无完肤。

被这番话激发兽欲，站在林香远身后的汉子狞笑道：「掰好你的烂屄！大爷要操你了！」

敏感的性器被破坏殆尽，大多时候只能靠射在体内的阳精来湿润。说完这段话，肉穴已经干涸。林香远一边强忍着交合的痛苦，一边朗声道：「林婊子每被操一次，罪孽就小一分，等被大爷们操死，就恕了罪。多谢大爷。」

紫玫看到这一幕，只觉一阵刻骨的疲惫，再没有力气去喝止那些以凌辱女人为乐的禽兽。

「嫂嫂……」紫玫心头滴血，但林香远却没有什么痛苦的表情，长时间毫不间断的残忍折磨，英气迫人的寒月刀已经完全消失无迹，只剩下一个同样相貌的林婊子。

看到所有的亲人都因为自己而饱受折磨，或残或伤无一幸免，少女深深痛恨着自己的无能为力，甚至在心底因为自己毫发无伤地旁观而隐隐作痛。

但很快她就可以做一些补偿。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

领她来到充满药香的石室，叶行南就一直在沉默。

紫玫觉出气氛有异，故作轻松地说道：「老头儿，是不是太闲了？想找人说说话？」

叶行南干咳了一声，用目光向旁边一指，艰难地说道：「请少夫人躺到那里来。」

那张石案紫玫早已见过，当日白氏姐妹就是躺在上面穿上乳铃阴铃。紫玫心里打鼓，莫不成这老家伙失心疯了？要给自己也戴上那种可耻的东西？

倒要看看他葫芦里卖的什么药！紫玫一咬牙，坐在石床上，张开双臂夸张地伸了个懒腰，说道：「本夫人每天挺着肚子走来走去，好累的。叶伯伯能不能想个法子让这家伙快点生出来？我也好少受些罪。」

叶行南没有回答，而是端着一个铜盆，一个盛针的木匣。他把铜盆放在炉子上，然后从柜中摸出一个密封的铜壶，倒出一杯紫黑的液体，渗水搅匀。

好像是要来真的了。紫玫心一下了悬了起来，肃容道：「那家伙要怎么对付我？」

叶行南像是被炉烟熏到，眼眶有些发红，「听说你途中试图逃跑……轻功很好……」

「哼！如果我能杀了他，就不必逃了。怎么？那家伙要废我的腿？」紫玫一边说，一边打量叶行南的脸色，心里不祥的感觉越来越浓。

干瘦的手指伸到胸前，微微一动，衣领的蝴蝶扣乍然分开，露出一抹晶莹的肤光。紫玫不知道他要干什么，但总不会是好事，她强笑道：「老头儿，你别乱来……」

衣衫褪到肩后，一股寒意直入心底。薄薄的亵衣下，两只形状优美的香乳不住颤动，显示出少女惊恐的心情。当叶行南掀起亵衣时，紫玫再无法故作镇定，连忙把两臂抱在胸前，水灵灵的双眼愕然看着这个用医术残害过自己所有亲人，做孽无数的老头。

「姓叶的，乱解我的衣服，你不怕他杀了你吗？」紫玫声音很轻。

「你以为自己很了不起吗？」慕容龙的声音在门旁响起，「也许你光着身子就不会乱跑了。但我实在是不放心。」他幽幽看着紫玫，「所以我请叶护法出手……」

「要抽我的筋吗？还是碎我的骨？」想到他们的手段，紫玫娇躯禁不住战栗起来，她颤声道：「你敢这么做，我就死你看！」

「抱着一团不会动的肉，操起来有什么趣味？」慕容龙冷冷道：「那种东西有娘一个就够了。我只要你跑起来没那快就行。」

叶行南将一块洁白的毛巾浸在沸腾的铜盆里，带上皮手套，慢慢揉搓着说：「请宫主三思……」

叶老头抽筋剥皮从来都是手起刀落，没有半分犹豫，这次真是大事不妙了。

慕容紫玫越听越慌，抬身欲起。

慕容龙一把按住她的肩头，伸手扯掉亵衣。酥乳在手臂间惊慌地跳跃着，光润如脂，惹人爱怜。

叶行南叹了口气，把热腾腾的毛巾按在紫玫肩头。

紫玫只觉肩上一烫，接着麻酥酥没了知觉。

那些紫黑色的药水仿佛一道魔咒，轻易便抹去了身上的感识。少女直挺挺躺在石案上，上衣被拉到腰际，白馥馥的玉乳并在胸前，又香又软晶莹可爱。浑圆的乳峰上，两粒小巧的乳头微微翘，红嫩迷人。

叶行南丢开毛巾，揪掉手套，深深吸了口气。静下心来，星月湖医神眼中顿时精光四射。

他中指一挑，「嗒」的一声打开木匣，一支银针倏忽跳出，抖手刺在紫玫乳根处。

他行医多年，认穴奇准，银针一刺而入，针尖深入两寸，直抵乳腺。他看也不看，反手一搭，又一根银针跳到指尖，旋即从另一侧刺进乳根。

紫玫身不能动，口不能张，眼睁睁看着银针一根一根刺入麻木的乳房内，心里又是紧张又是奇怪。不想让自己施展轻功，有它什么事？

像是回答她的疑惑，慕容龙淡淡道：「当日在洛阳那个叫明兰的小婊子，你还记得吧。小小年纪就有那么对大奶是不是很奇怪呢？」

紫玫立刻想起沮渠明兰那双不成比例的巨乳，与武陵时相比，短短两个月，她的乳房就大了数倍……难道……

「没错。现在你怀着孩子，行动起来不太方便，但孩子总是会生下来的。如果带着两只沉甸甸的大奶子，你的轻功就会打个折扣吧。」

「白沙派的药方有一个缺陷，虽然可以使乳房暴增，但以后无法分泌乳汁。

有劳叶护法费心，完善了药方。不仅会产乳，而且奶水源源不绝……」

紫玫头晕目眩，似乎看到自己费力地捧着俩比身体还大的乳房，一步一挪，乳汁喷得到处都是……她喉头格格作响，秀眸望着慕容龙，流露出乞怜的意味。

「害怕？晚了。」慕容龙淡淡道：「哥哥不舍得抽你的筋，碎你的骨，只好用这个办法让你乖一点。」

说话间，紫玫右乳已经刺入九根银针。银针或平或竖，或直或斜，分别从乳晕、乳根、乳侧刺到乳腺附近，一支支在粉嫩的乳球上闪动寒光。

刚才的药物似乎是麻醉之用，抹过之后，自己的乳房便像是离体而去，银针入体紫玫并没有感觉到疼痛，甚至连血迹没有。看着叶行南拿出一盒黑色的药膏涂在乳房上，紫玫像是在旁看着别人的乳房被涂的漆黑。那一瞬间，她甚至觉得很可笑。

但少女并没有笑出来。

叶行南手指上下翻飞，依次捻过九根银针，用内力激发乳腺。他的内力并不强劲，但每一道真气都恰到好处，绝无半分多余或者不足。

吸收了药膏的乳房在内力催发下，从内部传来一阵隐隐的胀痛。接着胀痛蔓延开来，每一寸乳肉似乎都被激活，不住挣扎跳动。酥乳上的药膏越来越淡，渐至无踪。与此同时，雪白的乳球仿佛充气般膨胀起来。

紫玫惊恐地看着自己一手可握的小巧嫩乳乍然增大，心头震颤无比。更难以承受的是那股剧痛，乳房仿佛要爆裂开来。细嫩的肌肤寸寸绷紧，几乎无法容纳暴增的乳肉。连乳晕也随之扩展，只有精致的乳头依然如故。

晶莹的雪肤忽然冒出一粒血红，接着又是一粒，片刻间，光洁的玉乳下显出一只高举的凤翼。那是在祖陵刺下的纹身，慕容龙每一针都用真气在皮肤下造成无法癒合的伤口，平时一无异状，一旦动情或者爱惊，血行加速，纹身便会浮现出来。

慕容龙用手指在滑腻的肌肤上勾划着凤凰的轮廓，慢慢垂下目光，看着妹妹鼓胀的小腹，脸上没有一丝表情。

