# 第九部 丹杏 07 受辱

昨晚半夜时分，白孝儒被拉到堂上严刑逼供，直到天亮才被投回狱中。孙天羽知道得清清楚楚，动手夹碎白孝儒腿骨的就有他。正是知道白孝儒刑伤极重，昏迷不醒，他才领丹娘前来探视。

丹娘扑到牢门上，一手伸进木栅，拚命去拉丈夫，哭道：「相公！相公！」

问起丈夫在狱中的情形，孙天羽总是吞吞吐吐说：「还好还好。」又说这案子的内情复杂，主官催逼的紧，说罢唉声叹气。丹娘察颜观色，心里一直紧紧攥着。

她知道丈夫生性固执，免不了吃苦，多半还会用刑。但用刑顶多也就是打上几板，万没想到竟会用了这般重刑，直把一个手无缚鸡之力的老童生当成江洋大盗。

「相公，你醒醒啊！」丹娘不顾木桩上污迹斑斑，整个人都扑在上面，大红罗裙沾上泥土。

任她如何哭叫，丈夫依然昏迷不醒。

旁边的囚犯木然看着这一幕，彷佛一群行尸走肉，对丹娘的悲恸无动于衷。

孙天羽扶起丹娘，千哄万劝地拉她离开牢房。

丹娘来时满心希冀，回去时却哭了一路，到了客栈，她奔进房内忍不住大放悲声，伏在床上嚎啕痛哭起来。

「娘！」玉莲听见哭声，连忙进来，「见着爹爹了吗？他怎么了？」

孙天羽向她摇了摇手，一面出来，低声道：「你爹爹在狱中受了刑——」见玉莲惊恐地瞪大眼睛，孙天羽忙道：「莫慌，你娘心里难受，你若再哭我可没法子了。」

「可我爹爹……」

「只是受了点伤，不妨事的。」

孙天羽还是第一次离玉莲这么近，以往远远看去，只觉她面目与丹娘、白雪莲相仿，艳不及丹娘，眉宇间的英气美色又不及白雪莲，此时贴近了看，才发现玉莲的娇柔别有一番美态，又纯又净，肌肤鲜嫩得宛若透明。

他火辣辣的目光使得玉莲垂下头去，又羞又急，不知如何是好。

说话间，英莲也出来了，探头探脑向这边张望，小声唤道：「娘……」

孙天羽意识到自己的失态，忙道：「你去照应弟弟，这边有我呢。」

丹娘涕泪交流，哭得娇躯发软。孙天羽让她尽情哭了半晌，然后抱着她的肩膀，轻轻扶她起来，满心想着丹娘会一头扎在他怀里哭个痛快，不料丹娘香肩一挣，离开了他的手掌。动作虽软，却有种决绝的意味，分明是有了戒心。

丹娘哭声渐歇，哽咽着问道：「我丈夫究竟犯了什么罪？」

孙天羽沉默片刻，低声道：「对不起，我骗了你。」

丹娘垂头不响，泪珠从玉颊上串串滚落。

「攀咬尊夫的并非盗贼，尊夫受刑也不是因为销赃，而是因为……」孙天羽停顿了一会儿，在丹娘泪盈盈的注视下，轻轻吐出两个字：「谋反。」

丹娘的眼前一黑，几乎晕厥。谋反是灭九族的大罪，一旦坐实，莫说她们一家，就是与她们沾亲带故的亲友也在劫难逃。

「我是怕你担心，才瞒了你。这么重的罪名，我怕你撑不住。尊夫若坐实是谋反，只怕……」

「呯」的一声，一只瓷碗跌在地上，摔得粉碎。

玉莲洗手熬了羹汤，刚走到门前，就听到「谋反」，惊惧之下，失手摔碎了汤碗。

丹娘脚步发软地走到门口，「玉莲，你先回房。」等女儿走远，她掩上门，轻轻说道：「这怎么可能……」说着软软坐在地上。

「丹娘！」孙天羽连忙扶住她的身子。

这次丹娘没有挣扎，她香肩不住轻颤，良久才道：「雪莲呢？她也是谋……吗？」

孙天羽点了点头，「你先坐起来，我慢慢告诉你。」

孙天羽携扶着丹娘坐在椅中，将薛霜灵如何攀咬白孝儒仔细说了。丹娘痴痴听着，喃喃道：「她为什么要攀咬我家相公？她为什么要攀咬雪莲？我们跟她素不相识，她为什么要这样害我们……」

孙天羽欲言又止。丹娘拉住他的手，凄声道：「求你告诉我，她为什么要攀咬我们一家？」

孙天羽斟酌着说道：「其实……尊夫的证据已经有了。」

「是什么？！」

孙天羽摇了摇头。

丹娘能看出来，他并不是不知道，而是不能说。朝廷处置谋反向来刻毒，略有牵连便杀伐无算。对谋反的案子人人避之唯恐不及，他一个官差，说到了这一步，已经是冒了天大的干系。

孙天羽动的却是另一番心思。

阎罗望曾说杏花村这些女子由着众人去拔头筹。现在案子已经呈报上去，把丹娘一家尽行下狱也无不可，但这样一个娇滴滴的美艳妇人，放在牢中要不了几日，就被狱卒们玩成残花败柳。

何况丹娘风情入骨，强奸未免兴味索然，怎生想个法子，骗得她自己献出身子任自己耍弄，那一番旖旎风光与威逼强暴又是不同。总之，他要的是通奸，而不是强奸。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

带上铁枷、足械的第二天，白雪莲就尝到了这些刑具的阴险毒辣。这面铁枷几乎与她身高一样长，宽度超过两肩，四四方方套在颈上，仰躺时枷面有一半顶在颈后，整个背部都是悬空。翻过来，两肘够不到地面，只能半趴半跪。侧躺上身还好受一些，但她双脚又被足杻锁住，始终分开三尺，放平下来，腰部就像拧断一般难受。

而那帮狱卒打制铁枷时，故意把颈圈设在离枷面两尺的地方，避开了重心。

单用两肩无法稳住铁枷，还需要两手使力。白雪莲只好靠在室角，将铁枷一端放在墙上，一边曲起双膝，勉强合成一个三角形，顶着铁枷。

薛霜灵在牢外的时候比牢内更多，无论哪个狱卒，只要兴致一来，就把她拖出去，掰开双腿一通狠肏. 阎罗望对于这个货真价实的白莲逆匪呵护备至，每天都要提审三两次。无论在牢中还是在公堂上，薛霜灵都再未穿过衣服，那些狱卒就像一群披着公服的野兽，变着花样玩弄她的肉体，一边捅弄，一边逼问白莲教的情形。

薛霜灵一口咬定那老人是她爹爹，两人在杏花村拿了书信，准备前往广东，其它一无所知。那些狱卒似乎并不急于撇清白雪莲，反而绞尽脑汁弥补其中的漏洞，就像是两边合谋，要置白雪莲于死地。

往往在场的男人都干过她一遍，审讯才告一段落。薛霜灵仍和来时一样，被人牵着颈中的铁链，赤身裸体地离开大堂，只是体内多了一群男人的精液。

这日上罢堂，已到了午饭时候。狱卒提了桶辨不出颜色的米粥，拿了几个窝头下到地牢，用饭勺敲了敲铁栅，嚷道：「挨肏的货，还不起来？」

从堂上下来，薛霜灵几乎只剩了一口气，她勉强伸出手，把稻草下一只破碗推到栅栏边。

狱卒搅了勺饭倒在里面，扔了两个窝头，扬长而去。

薛霜灵慢慢地起身，拾了只窝头，慢慢啃着。窝头是用玉米面做的，又干又硬，还有一股霉味。喂猪猪也不会喜欢，但她们只有靠它，才能活下去。

将手颈锁在一起的铁枷，使吃饭这样简单的事也变得艰难，白雪莲无法拣起地上的窝头，靠着墙一动不动。

薛霜灵没有理她，但是也没有碰那个属于白雪莲的窝头。勉强咽下粗砺的窝头，薛霜灵敲了敲栅栏。

胡严不耐烦地过来，「咋个了？」

「水……」

胡严骂骂咧咧取了瓢水，隔着栅栏泼进碗里，一多半都洒在了外面。

「咦？」胡严蹲下来，拿起窝头在手里捏着，「白捕头，您怎么不吃啊？是不是嫌咱们的窝头不好吃？」

白雪莲闭目凝息，入定一般浑不理会。胡严也觉无趣，把窝头扔在枷上，拍拍屁股走开了。

那只窝头滚到白雪莲手边，她拿起来咬了一口，似乎想起了什么，松手扔到一边。薛霜灵心下冷笑，这三四天白雪莲饭也不吃，水也不喝，倒像是绝食自尽的样子。难道她还把自己当成捕快？

薛霜灵喝完了水，小心收好碗，靠在栅栏上，仔细打量白雪莲。

即使做为女人，薛霜灵也不得不承认她长得很美。她静静地坐在黑暗的角落里，颈中的铁枷和足上的重械，使她看起来愈发动人。在狱中囚了这么久，她还和当初一样干干净净，一袭白衣看不到丝毫污渍。

薛霜灵咬紧嘴唇。同样是囚在狱中，她的身子里里外外已经脏透了。她曾经和她一样干净，可现在，她身上每一处都被男人最肮脏的物体玷污过。她的阴道里还残留着男人的精液，而她却好端端坐在那里。

薛霜灵怀疑白雪莲只是装装样子，自己被带到堂上遭受蹂躏时，就有人替她打开铁枷，给她丰盛的食物。

「看你还能装多久。」薛霜灵躺在草堆上，被人捏肿的乳房传来阵阵胀痛，她用手护住双乳，闭上眼睛。

一股臭味飘散过来。薛霜灵已经习惯了空气中弥漫的臭气，但这股味道……

她睁开眼。来自于旁边的少女身上。

薛霜灵眼中的疑惑渐渐变成了笑意，她忽然坐了起来，敲动着栅栏，「来人啊……」

白雪莲玉脸涨得通红，两手在枷内紧紧握着，恨不得即可死去。

「让咱瞧瞧，水灵灵的大姑娘，咋个还拉裤子……」胡严觑着眼，用一根竹竿伸进栅栏，朝白雪莲两腿之间伸去。

白雪莲曲膝顶着铁枷，两腿分开，被阎罗望扯烂的裆部被她撕下外裙密密遮掩。薛霜灵看得不够仔细，她身上并非毫无污渍，在她股间，此时正有一片黄黄的污痕，正越来越大。

胡严嘿嘿笑道：「脸蛋恁白净，下边儿一屁股屎……」

白雪莲又羞又恨，铁枷猛然一沉，将竹竿磕成两段。

带上刑具最大的不方便并非睡觉、吃饭，而是便溺。白雪莲强忍住了不吃不喝，就是因为手脚被困，无法处理便溺。但意志终敌不过生理机能，苦忍四天之后，还是弄脏了裤子。

白雪莲带着刑具还敢反抗，胡严不由大怒，举起竹竿，就朝她脸上戳去。

白雪莲脸一侧，顺势拧住竹竿，向前一送。她两手都锁在枷中，这一送只递出寸许，胡严却连退几步，一跤坐倒。

薛霜灵暗自惊愕，白雪莲的功夫比自己高出这么多，怎么会让人锁住手脚？

「怎么了？」

孙天羽路过地牢，见状立刻抢过来抓住竹竿。他武功比胡严高了许多，握住竹竿一扭，啪的一声，将竹竿拧成两段，白雪莲手中只剩下两寸长一截。孙天羽以竹代枪，出招又狠又快。白雪莲带着重枷，勉强挡格片刻，被他接连点住几处大穴，再无力反抗。

胡严这会才回过脸色，恶狠狠道：「这贱货屎都拉身上了，还不让咱看！」

孙天羽瞥了薛霜灵一眼，见她颈中的铁链好端端锁在了铁栅上，于是打开铁门，把白雪莲拉了出来。

「大姑娘拉裤子也是桩稀罕事，大家想看看，白捕头还推三阻四的。」孙天羽拍了拍白雪莲的屁股，微笑道：「连屄都让看了，看看屁股又有什么打紧？」

「无耻！」白雪莲骂道，声音里已带了哭腔。

四四方方的铁枷支在地上，足械向前一推，白雪莲就变成了跪伏的姿势。她头脸被门板一样的铁枷挡住，后面露出婀娜的躯干。 长近四尺的足械使她双腿以一种不雅的姿势大张着，圆臀高翘，玉股被迫向外突起。撕破的裤裆间露出一片白布。

这种姿态已经足够羞耻，更令她羞耻的，则是圆臀正中那片黄色的污渍。而孙天羽还摆弄着她僵硬的身体，把她腰肢压低，大腿迭在身下，直到臀部翘到最高。

白雪莲羞不欲生，她并不是一个软弱的女子，此时却忍不住哽咽起来。

胡严刚才才丢了面子，这会儿凑上来，抓住白雪莲的玉乳狠狠扭了一把，「还以为自己是捕头呢？他娘的一个逆匪，在这儿就是条母狗！」

「畜牲！」白雪莲哭骂道。

「嗨！还嘴硬呢？」胡严两手齐上，拿住白雪莲的乳访又抓又拧。

白雪莲两肘悬空，一对坚挺的香乳无遮无掩悬地胸前，她的乳房还有着少女的青涩，被胡严不分轻重一通乱拧，直疼得娇躯发颤。

这边孙天羽摆弄好她的身体，摸着她的屁股笑道：「白捕头一个十七八岁的大姑娘，怎么还把屎拉身上了？阎大人有先见之明，知道你带了刑具不方便，才帮白捕头开了裤裆。莫非这裤裆开得还不够？」

「嗤」的一声，白雪莲长裤被他彻底撕开，原本只在臀下的裂缝一直延伸到腰部，整个屁股都暴露出来。掩在腿间的裙片掉落出来，露出一只雪白的美臀。

两名狱卒眼睛都亮了起来，白雪莲的屁股浑圆光滑，肌肤白嫩，此刻她衣衫完整，只有屁股像只剥了壳的鸡蛋，光溜溜高翘起来，让人一见就鸡巴发硬。由于两膝大张，紧凑的的臀缝也随之绽开，两半白生生的雪臀间，沾满了糊状的黄色污物。

「白捕头，沾了一屁股臭哄哄的屎，你也不嫌难受？我们兄弟想帮你擦擦，你还不乐意。你看怎么办？要不就这样，我们还把你送回去？」

把屎拉在身上，白雪莲已经难堪得无地自容，再被人扳着沾满大便的屁股如此奚落，她羞忿得只想就此死去。

薛霜灵看着这一幕，心里又是快意又迷茫。这么多天来，都是她光着身子被狱卒们当成不要钱的婊子任意凌辱，白雪莲好端端坐在一边看。这次终于反了过来，变成白雪莲光着屁股被狱卒们调戏，她在一旁观看。但她真是卧底吗？

孙天羽笑道：「还不好意思开口。算了，衙门里头好修行，一个女儿家，满屁股的屡成什么样子？帮你洗洗吧。」

白雪莲咬住嘴唇，羞得直淌眼泪。忽然臀后一热，一股水柱浇在屁股上，竟然是热的。片刻后，白雪莲才明白过来，知道自己受到什么样的污辱，不由痛哭失声。

昏暗的牢房内，带着重枷足械的女囚跪在地上，一名狱卒正掏出阳具，对着她白亮的屁股撒尿。

孙天羽瞄着白雪莲绽开的臀缝，笑嘻嘻抖动阳具。尿柱冲开了污物，臀沟露出本来的白净，中间一只红嫩的屁眼儿渐渐变得清晰。尿柱浇在上面，夹着污物的肉孔屈辱地溅起水花，细密的菊纹一一显露出来。

白雪莲被迫撅起屁股，在这无法想象的羞辱中哭得几乎昏厥。当尿柱对准肛洞，发出哗哗的声响，菊蕾本能地收缩起来，彷佛被尿液浇得睁不开眼。

一泡尿撒完，孙天羽笑着抖动阴茎，把残液滴在白雪莲雪嫩的臀肉上。女捕臀缝内湿淋淋泛着水光，那只小巧的菊肛被冲刷得纤毫毕露，犹如红亮的玫瑰花苞一样醒目。

孙天羽心里一动，温言道：「白捕头，别哭坏了身子。」说着轻轻按住她的穴道。

