# 第九部 丹杏 61 群奸

#### 第九部 丹杏 61 群奸

火炉上两根大管子从窗户通出，将炭气排到牢外。

那些大汉左右各站了两排，挺胸叉腰，若不是一个个都光着身子，倒像是在公堂审案一般。韩全坐在太师椅中，笑吟吟尖声道：「带犯人！」

铁链声响，一个女子从牢房里被带了出来。若论起妆扮，就是画中的美人也逊了丹娘一筹。她头发梳了个揪髻，在脑后盘了，插了枝带坠的簪子，修长的双眉也用眉笔勾了，唇上涂了胭脂，红润的唇瓣柔艳动人，面上淡淡敷了层粉，一张脸如花似玉，打扮如同归宁的新妇般艳丽。

往下却与新妇大相径庭。丹娘细白的柔颈中带着面沉甸甸的木枷，两手卡在枷中，握着颈中黝黑的铁链。除了刑具，她身上再没有任何遮掩，丰腴的肉体在火光下纤毫毕露。丰满的双乳耸在胸前，挤空了奶水的乳头又软又大。

她腹部隆起，肚皮被撑得又光又亮。肥白的屁股向后翘着，臀沟显得又深又紧。她大腿并在一起，白软的纤足贴在冰凉的石板上，每走一步都痛苦万分。

丹娘双足缠得小巧，赤着足平常走路都颇为艰难，何况怀着孕又带着木枷，勉强走来，身上已经是香汗淋漓。她吃力地在韩全身前跪了，轻声道：「犯妇裴氏，听大人发落。」

「先跪了吧。把女犯们都带来。」

接着被带来的是玉娘，她神智虽然不清，但打扮起来也是个美艳的尤物，尤其是她腰身极细，行走起来雪臀一摇一摆，白腻的臀肉颤微微，底部不住往下滴水，淫态十足。也许是刚才泄过身，她似乎清醒了一些，赤条条带着刑具从不怀好意的男人们面前走过，玉娘脸上露出几分羞惧，但神色仍是茫然而战栗的。

然后上来的是玉莲，她眼睛、鼻尖都红红的，低着头泫然欲滴。她肚子比丹娘略小，但由于是初次怀胎，看上去肚皮比丹娘绷得还紧。她扶着枷，全身的重量都落在柔嫩的脚上，摇摇晃晃走几步，就酸痛得难以支撑。

但比起姐姐，玉莲已经幸运得太多。白雪莲是被人架到堂上的。她躯干依然曲线动人，纤腰圆臀修短合度，晶莹的肌肤上红莲的纹身鲜艳夺目。但她残缺的四肢却破坏了这份完美。

六具赤裸的胴体跪成了一排，颈中带着清一色的二十五斤重枷，枷长五尺五寸，宽一尺五，厚三寸，笋头合紧，就像一整块木板。

韩全摇着扇子笑道：「裴犯，你可知罪么？」

丹娘低声道：「贱囚知罪。」

「可愿受罚么？」

「愿意。」

韩全笑道：「这么听话，你说受什么刑呢？」

这都是调教多次的，丹娘咬了咬牙道：「棒刑。」这棒不是木棒，而是男人们随身带的肉棒，敲打的是她们身上最柔嫩最羞耻的部位。

韩全低低笑了起来，「你说走旱路，还是走水路？」

「旱路。」

韩全朝左右笑道：「裴犯已招认，甘愿受罚，那今晚就来个盘肠大战罢。」

狱汉们轰然应诺，拥上来拉起了六女，七手八脚扳起木枷，卡在石板凿好的缝隙中。六面枷一般的宽厚长短，并在一起卡好，彷佛一道五尺高、九尺宽的木墙。依次是丹娘、玉娘、玉莲、雪莲，还有薛霜灵和鲍娘子。

正面看来，六女只露出了头脸和双手，丹娘的熟艳、玉娘的娇美、玉莲的羞怯、雪莲的凄痛各具美态，她们容貌有六七分相似，只是年纪长幼不一，看上去犹如四朵迷人的姐妹花。旁边薛霜灵已经将生死抛在脑后，无所谓地翘着下巴，而那个鲍娘子又怕又惧，还勉强作出风骚模样。

由于刚妆扮过，诸女头发鬓脚收拾得整齐精致，黛眉朱唇粉面桃腮，宛如盛装出行的仕女。绕过木枷，后面却是一丝不挂的六具肉体，颈部以下完全赤裸，一眼看去，满眼都是白花花的肉光。

木枷垂直卡在地上，六女都只能采取跪伏的姿势，躯干与地面平行，抬手翘臀，像母狗一样趴着。六对乳房垂在身下，有的丰满，有的坚挺，有的肥硕，有的圆润，琳琅满目，形态不一而足。

从后看来，六只光溜溜的屁股一字排开，耸翘着将秘处展示出来。狱汉们将那些屁股掰开，露出女阴和后庭，用他们粗硬的大手肆意摸弄把玩。丹娘的屁股最为丰满肥嫩，臀肉雪白绵软，摸弄的人也最多。他们剥开丹娘的性器，把手指插进去，让她用力夹紧，然后一边浪叫，一边扭动屁股，作出交媾的姿态。

玉娘下身淫水淋漓，狱汉们将她湿泞的阴户翻开，手指勾住肉穴用力扯开，玉娘失神地淫叫着，白嫩的屁股间被拉开一个水唧唧的肉洞，能清楚看到肉壁在体内蠕动的淫艳光景。狱汉把手指插进玉娘大张的肉穴，在她阴道内抠动着。不多时，玉娘便尖叫着弓起身体，大张的肉穴哆嗦着，在众目睽睽下泄了身子。

玉莲是未久人事的少女，性器比娘和娘姨更为小巧娇嫩，狱汉们粗暴的玩弄下，带给她的更多的是痛楚。她拧眉苦苦忍受着，期望这一夜能快些过去。模模糊糊中，她听到一个阴柔的声音笑吟吟说：「天儿不早了，行刑吧。」

六只屁眼儿被依次翻出，几乎同时杵入一根火热的阳具。一片莺声响起，有的高亢，有的柔媚，有的骚淫，有的痛楚，只有白雪莲闭着眼，一声不响。

六根阳具在圆翘的臀间进出着，她们无法看到臀后的情形，但从同伴的神情间，能看出彼此都承受着相同的奸淫。狱汉们一边插弄，一边嬉笑着品评六只屁眼儿的高下。

论起松紧，要数白雪莲、白玉莲姐妹。玉莲不但阴部生得小巧，屁眼儿也纤巧可爱，肉棒插在里面，被肛肉紧紧箍着，彷佛插在一只狭紧的肉套里。玉莲蹙着眉头，不时发出低低的痛呼。

白雪莲的屁眼儿屡受摧残，比妹妹松了许多，但是她肠道内生着一圈圈的肉箍，当日被麻绳磨破后重新长好，反而比以前增生了许多新肉，外松里紧，肠道狭长，就像一只外大里小的肉喇叭。

尤其是她臀间也刺了朵红莲，以屁眼儿为莲心，莲瓣舒张，犹如从雪滑的臀沟间开出。肛交时肉棒直直插进莲心，抽送间莲瓣随着屁眼儿的翻卷时绽时收，艳态横生。虽然她肢体残缺，神情凄痛，但丝毫不妨碍狱汉们淫玩的乐趣。

若论媚艳，要数丹娘和玉娘这对姐妹。姐妹俩都是嫁过人，风姿正盛时被孙天羽开的肛，两女身子丰腴，都有一只柔软而充满弹性，肉感十足的大白屁股，后庭也各具媚态。

玉娘屁股里都是淫水，屁眼儿又湿又滑，插弄中红腻的肛洞唧唧作响，淫艳之极。身后的狱汉按住她雪滑的臀肉，将屁眼儿翻出来，像要搅烂她柔嫩的屁眼儿般凶狠地捣弄着。玉娘一边浪叫，一边腰肢下弯，竭力挺起丰腻的大屁股，阴户外鼓，淫水淌得两腿都是。

丹娘的屁眼儿最为柔媚多姿，肉棒无论粗细，插在里面都被肛肉绵绵密密地包裹住，不留一丝缝隙。由于怀着身孕，她体内的温度比旁人要高，屁眼儿又软又腻，肠道内热融融的暖爽。捧着那只锦团般白光光的大屁股，奸淫红艳绵软的后庭，就像在一团温热将融的油脂中抽送，舒服得让人魂销。

丹娘勉力承受着臀后的冲撞，不时小心的扭动着屁股，避免那些男人插得太深，震到子宫中的胎儿。

薛霜灵又是一副模样，诸女当中，她受的淫辱最多，这样的奸淫已经司空见惯，她懒洋洋挺着臀，心神早已不知飞到何方。而她旁边那条无名无姓的母狗则是竭力巴结，惟恐那汉子对她的屁眼儿不满意。若论姿色，她是最末一等，但那份骚态，比之玉娘也不逊色。

炉中炭火更盛，那些大汉的影子像庞然的怪兽，笼罩着身下的女体，只有一只只浑圆雪臀从他们胯下露出，在他们的撞击下时扁时圆。汗水与淫液在肉体间磨擦着，升腾起淫靡的气息，狞笑与骚媚的浪叫交织在一起，彷佛是一座淫虐地狱。

谁也没有注意，大门的角落里有一个小小的身影。他有些不解，有些讶异，又有些怀疑地望着这一切。

每一只屁股都是赤裸的，每一只屁眼儿都插着一根肉棒。粗大的肉棒在白圆的屁股中进出，肉棒下是六只形状各异的性器。那些性器大小高低各不相同，却有着同样的娇艳。他看到那些男人把手伸进女子的性器，在里面肆无忌惮地拨弄着。那些女人屈辱地扭动身体，像母兽一样被他们翻检玩弄。

他的目光停留在那只最丰满的屁股上。那个女人不仅有一只肥嫩香艳的大白屁股，还有一只膨胀如圆球般沉甸甸的大肚子。随着臀后的插弄，沉重的腹球在身下滚动着，摇摇欲坠，似乎随时都会裂开。

男人吼叫着抱紧那只雪臀，在她肠道内喷射起来。当他拔出阳具，女人白腻的臀间留下一个浑圆而鲜红的肉洞，隐隐能看到肠壁上淋漓挂着的精液，缓缓朝肠道深处滑去。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

孙天羽沉着脸一言不发。丹娘哭也哭过了，仍搂着儿子不愿松手。英莲扬着脸，唇角还留着一抹血迹。

刘辨机被他咬了这一口，几乎丧命，如今躺在床上，没有一个月时间别想下地。就算他命大死不了，下面的物件被咬断三分之二，也接不回来了。

孙天羽恨不得一脚踢死那小兔崽子，但丹娘哭得凄惶，又死搂着英莲，让他也下不去脚。丹娘是在奸淫中被带出来的，只披了件单衣遮体，衣下便是淫迹斑斑的身体。她拥着英莲，一遍又一遍在儿子身上摸索着，泣声叫着，「英莲，英莲……」

随来的太监尖着嗓子道：「千岁爷吩咐过的，耽误不得，还不快去？」说着伸手来拉。

英莲从娘亲怀里挣脱，跟着太监进了后堂。

丹娘侧身坐在地上，这时才觉出寒冷，白着脸，身子颤抖起来。孙天羽拨了拨炉中的炭火，让它烧得更旺些，然后脱下棉袍，盖在丹娘肩上。

丹娘拉着袍角，勉强掩住腰腹，怔怔望着门口的棉门帘。

「别担心，他明天才走。」孙天羽把她冰凉的双手握在掌中，慢慢道：「哭什么？他不是好端端的么？英莲要留在你身边，这荒山野岭能有什么出息？就是读书又有什么用？他爹爹读了一辈子书，到了也就是个童生。封总管是朝廷要紧的人物，有权有势。英莲跟着封总管，要不了几年就能飞黄腾达，不比在你身边强？」

「我知道你舍不得儿子，但眼下有这么好的机缘，也是前生修来的福分。你若真心为英莲好，就让他安心服侍封总管，将来英莲出人头地，你就明白了。」

丹娘捂着肚子，眼睛看着虚空中的一点，怔怔道：「我不知道什么福分不福分的……你说，英莲将来会不会变成他那样子？」

「谁？」

「那个人。」

孙天羽意识到她说的是刚才那个尖声说话的太监，于是讷讷地闭上嘴。他原也知道，这事终瞒不过丹娘。唯一的儿子被人阉割，成为不男不女的太监……

房内沉默下来，丹娘披着棉袍，依在孙天羽腿上，两只纤巧的莲足裸露着，白白的，又冰又凉，彷佛白玉雕成。

不知坐了多久，炉中的炭火突然轻轻一爆，厚厚的门帘掀开一角。人未至，一股媚人的香气便扑面而来。待看清进来的身影，丹娘张开口，惊叫声到了喉头又僵住了。

那是个娇小的身影。上身是件银红缎面的夹袄，领口袖口镶着一圈蓬松的白羊皮毛边，做工精致，腰身收得极窄，虽然是件夹袍，看上去却丝毫不觉臃肿，反而显得玲珑可爱。下身是条碧蓝的湖绸褶裙，行走时，裙摆涟涟而动，彷佛一泓碧水。

丹娘有些不相信地闭上眼睛，再睁眼时，那芳香的小身影已经走到面前。羊毛间是一张粉雕玉琢的小脸，细弯的双眉被精心修饰过，秀美的双目顾盼生姿。

小巧的唇瓣点了鲜红的胭脂，像花瓣一样柔美。秀发梳成双鬟，细白的耳垂系了两只小小的银铃，在脸侧轻轻摇晃，发出悦耳的轻响。

那女孩静静站在那儿，眉枝如画，秀美得犹如一朵出水菡萏。接着她嫣然一笑，小嘴弯弯翘了起来，「娘，不认得我了么？」

女孩唇角一粒鲜红的小痣像针一样扎在丹娘心头，痛得她心尖抽搐起来。

换上女装的英莲，就跟她两个女儿小时一模一样，甚至更出色。但她生的是两个女儿一个儿子，而不是三个女儿。无论「她」生得多美，都是一个虚假的幻影。

丹娘尽量抑制住声音的震颤，低声说道：「谁让你扮成这个样子的？快换了去。」

女孩抬起手转了一圈，「这衣服不好看么？」

「英莲！你是个男孩。」

旁边的太监用尖细的声音说道：「她是莺怜，莺歌的莺，怜惜的怜，莫认错了。」

丹娘迸出泪花，「他是我儿子，你们不能这样害他！」

太监尖声道：「你一个问了死罪的女囚算什么东西！」

丹娘浑身颤抖，忽然闭上眼睛，软绵绵倒了下去。

孙天羽忙扶着丹娘的背，一手在她胸口揉着，等顺了气血，才掐住她的人中将她救醒，又取了盏热茶喂她喝了。

丹娘彷佛被人抽干了鲜血，茫然望着面前的女孩，连哭泣的力气都没有了。

女孩用香喷喷的小手抹去她的泪痕，「娘，有件事你要帮我。」

她拉起裙子，露出一双红鞋，「帮我缠足。」

「什么！」

太监咭咭格格笑道：「封公公见你们母女小脚裹得周正，说你教女有方，让你把莺怜的脚也裹了。毕竟是母女连心，不用劳烦外人。」

丹娘悲鸣一声，将手里的茶盏奋力扔了过去。

那太监扬手抓住，连杯里的残茶也未泼出一滴，他眼中凶光一闪，孙天羽连忙揽住丹娘的手臂，道：「原来是给莺怜缠足，不过小事一桩，动什么肝火。」

太监冷哼道：「你若不缠倒也好办，待我回去禀上公公，将莺怜双脚砍了也就罢了。」

丹娘恸哭道：「你们杀了我吧！」

太监怪笑道：「杀了你容易的紧。不过莺怜这双脚若是不缠，早晚要保不住的。莺怜，你想留一双大脚片子吗？」

「不想。公公不喜欢大脚。」

那太监笑得更加开心，「公公要不喜欢，干脆连你两腿一并砍了，再装上一双假腿，那时候再想裹就晚了。」

莺怜纤细的声音说道：「娘，我想裹，你就帮我裹吧。」

丹娘收了泪，慢慢道：「我裹。」

