# 第九部 丹杏 54 阉割

黄杨木雕成的匣内铺了块鲜红的绒布，一柄金色的小刀静静躺在上面。那刀宽约二指，长有四寸，刃口磨得极为锋利，却不带半分铁气。这是阉割用刀的讲究，必须是金铜合铸，不能夹有铁质。

一名小太监进来递上了一盆滚水，不言声地出去了。孙天羽拉开白英莲的衣服，将他裤子扒到膝下，依着韩全的指点，将白布在滚水中浸过，然后将英莲腰腹胯下仔细擦洗一遍。

白英莲皮肤收紧，恐惧地战栗着。他肌肤极为细腻，刚被擦洗过的腿间一片莹白，如同剥壳的熟鸡蛋般，光溜溜又粉又嫩。他屁股被垫高，小腹挺起，腹下一根小肉棒弯弯翘起，只有小指粗细，羊脂蜡烛般光洁无毛。还未曾发育的肉棒上没有任何色素沉积，白生生可爱之极。

孙天羽放下白布，拿起微凉的铜刀，在白英莲腹下按了按。犹豫着不知该如何下手，韩全朝他使了个眼色，躬身问道：「千岁，是全去还是半去？」

封总管想了片刻，尖声道：「把内势去了。」

「是。」韩全答应了，然后把孙天羽拉到一边，在他耳旁低声说了几句。

孙天羽心领神会，拿着刀走到英莲身边，将他双膝分开，英莲下腹一根毛发也无，除了那根软软的小肉棒，再无他物。孙天羽捏住英莲的阴茎，朝上提起，将肉棒下的阴囊暴露出来。英莲还是童子，阴囊又紧又小，似乎随便两个手指，就能将它捻碎。

由于紧张，英莲阴囊收紧，里面两颗小肉丸有一半陷进腹内。孙天羽按照韩全的指点，将白布浸热捂在英莲腹下。被热气一激，睪丸渐渐地滑出，孙天羽用两指挤住，揭开白布。

白雪莲望着弟弟，口中忽然溢出了鲜血。她当日冲开穴道实属凑巧，还因此伤了经脉。韩全点穴的指法、劲力比孙天羽高明许多，她勉强提气冲穴，情急之下，顿时真气逆行，伤上加伤。

韩全瞥了白雪莲一眼，也不去理会，和声细语地对白英莲说道：「公公这都是为了你好。往后你就明白了。」

白英莲急促地喘着气，牙关格格轻响，「我不要当太监，不当太监……」

「傻孩子，把那脏东西去掉，你就一步登天了呢。」

英莲的睪丸又小又软，孙天羽用指尖挤着，右手拿了刀，顶在阴囊中间，一咬牙刺了进去。英莲只觉阴囊先是一凉，接着火烧般炙热，顿时尖叫了起来。

孙天羽切开的创口并不大，里面只流了几滴血，更多的则是一种异样的黏滑液体。他挤住阴囊中一只小肉丸，将它从创口挤了出来，小心地剔出精管。那只粉红的肉丸从阴囊的创口中掉出，落在孙天羽手心，上面仍连着精管血脉。他拿好睪丸，又对另一颗如法炮制。

英莲惨叫着拚命挣扎，忽然一口咬住韩全的手臂。英莲忽痛之下，牙关咬得极紧，朝全臂上鲜血直流，却不动声色。只片刻工夫，孙天羽已经将两粒睪丸都挤了出来，睪丸上精管血脉俱全，一端连入阴囊，一端落在他手心，带着血色的肉丸并在一处，温热而又柔软。

这时睪丸血脉未断，再放进去，将养几日还能痊愈。孙天羽拿着那两粒仍活着的睪丸，暗暗吸了口气，说道：「请爹爹示下。」

封总管看了眼英莲，淡淡道：「这孩子还有些燥性，须得去了方好。用木击子吧。」

孙天羽拿起那只用红木雕成的碗状擂臼，放在英莲腿间，手一倾，将两粒湿滑的肉丸放在里面。那擂臼里面打磨光滑，木纹清晰可辨，睪丸放在里面，就如两只生蛋黄。与擂臼相配的还有一杆木杵，顶部大如儿拳，沉甸甸份量十足。孙天羽一手托着擂臼，一手举起木杵，犹豫了一下，然后狠狠砸了下去。

啪唧一声，英莲猛然昂起了头，脸色剎那间变得苍白，他甚至没有来得及惨叫，眼神便急剧黯淡下去，变得一片空洞。

那根软软的阴茎歪在一边，被切开的阴囊中，垂着几根细细的精管血脉。在他胯下，一支木杵将他的睪丸砸得稀烂，零星血肉飞溅出来，沾在男孩腿上。

玉娘身心本就被折磨得虚弱之极，目睹此景，顿时一声不响地晕了过去。白雪莲一口一口地咯着血，此时也闭上了眼睛，不能再看。

原本完整的睪丸变成一摊肉浆，黏黏地沾在木杵下。孙天羽一阵恶心，赶紧扔开。韩全放开英莲，抹了抹臂上的鲜血，在舌尖一舔，格格笑道：「这下净了身子，你就能安心伺候公公了。」

封总管起身道：「帮他止了血，收拾干净，跟本镇一道回去。」

孙天羽忍住心头翻滚作呕，忙道：「爹何不多留几日，让孩儿尽尽孝心。」

「此间事情已了，为父就该回去了。」封总管道：「天羽，临行前为父有一句话交待：只有小聪明，担不起大事。你用心领悟吧。韩全。」

韩全忙跪下磕头，「请公公吩咐。」

「天羽与我父子相称，今后就是一家人了，诸事不必瞒他。天羽新入门墙，有事处得不妥，你要多加规劝，等案子结束，你回京后向本镇禀告。」

「是。小的明白。」

这边已有人给英莲处理了下体伤势，敷药裹了伤口，将他送到外面。那些随从太监都是作惯事的，不一会儿就收拾了物品，整装出行。

封总管的座辇已经换成一项八抬大轿，英莲躺在轿中昏迷不醒。封总管升了轿，孙天羽、韩全领着众人齐声道：「恭送千岁。」

等封总管一行人过了豺狼坡，看不到踪影，众人才起身拍打身上的灰土。韩全恭敬恭敬地说道：「孙狱正，这是千岁吩咐拨来的士卒，一共二十四人，请大人分配差事。」

孙天羽狱卒出身，对此并不陌生，等问过名姓，便将士卒分为四组，两组由卓天雄管理，轮流看守大牢，一组由刘辨机分管，处理文书杂事，其余六人跟随韩全，他不再过问。

士卒们接了差事，便各自离开，孙天羽留下刘辨机、卓天雄、韩全在内厅商议。第一桩，就是按照封总管的吩咐，由刘辨机拟出案情经过，连同处置结果一并报至三司；第二桩是将狱中原有犯人解往宁远县关押，同时在县档内销去豺狼坡监狱。对外界而言，这监狱往后就不存在了；第三桩是与东厂岭南道查逆使联络，将监狱归入东厂。

韩全安静地坐在旁边，也不插口，等三人商量完，才腼腆地说道：「第三桩是在下的差事，小的即可去办。」

封总管走时说得明白，韩全名为协助，实为督看，孙天羽道：「如此就有劳内使了。」

韩全不再多待，施礼告退。三人把他送出门，又回来坐下。卓天雄劈头就道：「那些人都杀了？可是十一条人命啊。」他跟鲍横陈泰等人没什么交情，但狱卒里也有几个与他交好，在豺狼坡朝夕相处半年，一起杀了难免有些过意不去。

孙天羽道：「都杀了干净。我看封总管的意思，也是尽数杀了，这监狱越保密越好。」

卓天雄不再多说。他能捡回一条性命已经额手称庆，也顾不了那么许多。

刘辨机抽着水烟，慢慢道：「我刚才问过。这些士卒出自神机营不假，但都是封千岁到龙源后招募的。」

他犹豫着没有开口，卓天雄在旁边笑道：「刘夫子太小心了，这里就我们三人，有什么不敢说的？我老卓军汉出身，什么没见过？一眼就看出，这帮家伙都是倭寇！封总管私下招了这些人，没地方安置，放在监狱里，神不知鬼不觉。」

孙天羽道：「这些咱们别管。封总管这么做自然有他老人家的道理。咱们把差事办好就成了。卓二哥，你看这些人功夫怎么样？」

卓天雄摸着下巴道：「有几个算是好手，大部分也就是平常。但比牢里头关的那些强得多。」

孙天羽松了一口气，「那就好。还有件事，要跟两位商量——白雪莲功夫不俗，现在那韩内使虽然能胜过她，但也不是长久之计。一头老虎关在笼子里，总是险事。现在案子也差不多了，不如把她脚筋挑了，除去一个大患。」

刘辨机、卓天雄对白雪莲的功夫深自忌惮，当下都无异议。孙天羽想了想，「就这三两天吧。先把狱里的犯人都解走，免得走漏风声。」他站起来道：「狱里的事两位多费心。我出去一趟，有事到酒店找我。」

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

丹娘熬了粥，拿了碗坐在床头。玉莲一口也不愿吃，两眼直直望着帐顶，目中似乎生机已绝，透出一片死寂。

丹娘放下碗，「你跟娘都是命苦。玉莲，」她乞求般道：「你就认命吧。」

「身子已经脏了，再洗也不会干净。不认命还能怎么处呢？」

玉莲木然睁着眼，没有一丝反应。在她柔白的颈侧，被人掐出的瘀痕清晰可辨。

丹娘凄然泪下，「我们家不知招了什么忌……实话告诉你吧，不光是咱们娘儿俩——雪莲也已经不清白了。还有你青玉娘姨，守了这么些年，也被人给坏了贞节。她嫁的官人，娘嫁的读书人，雪莲在外学武，你在家做针线……不管做什么，我们家这些女人都逃不脱这一劫。」

「只要是女人，免不了会遇见这种事，没遇上是她们命好罢了。命苦的女子不只是你一个……你爹爹讲的女儿经，娘也听了。可天下的女子成千上万，难道遇到这种事都要死吗？」

丹娘拭了泪，柔声道：「玉莲，你仔细想想。娘给你烧些水，一会儿洗洗，换身新衣服。」

丹娘下了楼，正见孙天羽进来。她没有作声，微微福了一福。

「玉莲呢？」

「上面。」

「怎么样？会寻死么？」

丹娘苦涩地笑笑，「不妨的。昨天不死，那口气懈了，往后更不会死了。」

孙天羽忽然想起自己刚阉了她唯一的儿子，心里不由抽搐了一下，同时升起一股强烈的欲望。男人仅有的，不过是胯下那一点东西而已。他一把搂住丹娘，便去扯她的裤子。

丹娘没挣扎，任由他将自己的裤子扯到臀下，伏在一张椅子上，耸起圆臀，被他从后面干进去。往日交媾，丹娘总是满心欢喜，用出十二分的媚态，引得孙天羽兴致高涨。这次她却似乎没有反应，只静静趴着，让他插弄。

孙天羽停了下来，低声道：「杏儿，你在生我的气么？」

「没有。」丹娘摀住脸。半晌呢喃道：「好像是做了一场梦……不知道什么时候才能醒……」

「你后悔了么？」

「不知道。我只是……什么都没有了……」

孙天羽沉默下来。丹娘并不知道她儿子被阉割，长女要被挑断脚筋，她和玉莲、玉娘像玩物一样被人轮奸污辱，最后还要被当成囚犯，流放到三千里外。这些花枝般的女子，将会一个一个无声无息地消没在异乡。她不知道，但她预感到一切。

他拔出阳具，淡淡道：「这案子虽然没翻，但跟翻过来差不多，你们母女的命都保住了，那些欺负过你们娘儿俩的现在都下了狱，我已经定了斩首，没几日好活了。」

「多谢了。」

「十一个。都是斩首。」

丹娘身子一震，孙天羽已经站起身，「我上去看看玉莲，一会儿有人来，你让他进来。」

一见到孙天羽，玉莲的眼泪立刻滚了出来。她翻身面对着墙壁，肩头不住抽动。

「哭什么？别哭了。」

玉莲泣声道：「我没脸见你……还不如死了干净。」

孙天羽揭开单子，只见她臀间垫着块白布，上面沾着血迹。玉莲后庭已被他用过，若不是那几个家伙太狠，原本不该受伤。他抚着玉莲的白臀儿道：「这事怨不得你。跟我说说，那天是怎么回事？」

玉莲又羞又痛，涕哭着开不了口。孙天羽再三逼迫，她只是不说。孙天羽气恼起来，拉起玉莲，把她衣裤扒了干净，喝道：「跪在地上！给我说！」

这本是对待偷情女人的手段，用在玉莲身上，顿时把她吓住了。玉莲一边痛哭，一边一五一十说了经过。昨天上午，那些人怎么闯进店里，怎么逼奸丹娘，娘怎么上楼躲避，被他们抓到，他们怎么捆了她的手，把她按在床上轮流奸淫，又怎么强弄她的后庭，直把她干得晕倒……

玉莲说得羞不可抑，孙天羽却不动声色。等她说完，孙天羽道：「你知道有三个人干过你前面？」

玉莲流泪点了点头。

「第一个是谁？」

「是一个姓鲍的……他的样子我想起来就恶心！」那是第一个脏了她身子的人，对玉莲来说是刻骨铭心。

孙天羽道：「是那个家伙啊，给你娘屄上烙字的就是他。他怎么干你的？」

玉莲咬着嘴唇，哭得梨花带雨，「娘说，我们脏了身子，就不能再嫁给相公了，免得相公丢脸……我真想去死……」

楼下忽然传来拍门声，孙天羽起身道：「别急着去死，仔细想想姓鲍的那会儿怎么干你的，一会告诉我。」

孙天羽起身出了门，玉莲怔怔想着，心里像刀割般疼得抽搐起来……那个骯脏的男人，像狗一样趴在她身上，下流地挺弄着……流着口水的嘴巴，在她乳上乱舔乱咬……最后掰开她的嘴，把那根腥臭的阳具放在她口中喷射……

一个人突然扑了过来，从背后把她压住，一根粗硬的物体在她臀间乱撞。玉莲惊恐地回过头，吓得尖叫起来。

那个噩梦中的男人此刻又一次压在了她身上。她赤裸的身体扭动着，拚命挣扎。但无论她怎么用力推搡，那个男人都死死搂住她，在她赤裸的胴体上四处乱摸。

鲍横呵呵地叫着，像发情的野兽一样，试图奸淫玉莲。他一手插在玉莲腿缝中，将她的大腿拚命扒开。一边挺起阳具，往她腹下乱捅。

惊慌间，一个硬物塞到玉莲手中，玉莲顾不得多想，用力朝鲍横胸口捅去。

一股鲜血猛然溅出，洒在玉莲颈中，那温热殷红的液体使她几乎晕厥。漫天的鲜红不住飞起，像雾一样升腾翻滚。玉莲脑中只有一片空白。

