# 第九部 丹杏 49 勘案

#### 第九部 丹杏 49 勘案

半个时辰之前，孙天羽风尘仆仆奔回神仙岭。远远看到杏花村的酒幌，他才松了口气。天不亮就动身，到现在他连水都没喝一口，也乏得紧了，好在终于到了家，先在店里歇息片刻，再赶回狱中不迟。

店门开着，却未见人，孙天羽一面叫着，「丹娘」，一面上楼。卧室房门半开，上面还崭新的喜字被扯掉在地，踩了几个脚印。整个酒店彷佛空无一人，没有半点声音。

孙天羽心叫不妙，连忙冲进房内。入目的情景使他大叫一声，目眦欲裂。

床上纱帐掀开，白玉莲被绑住双手，仰面躺在床上。她双腿张开，白美的纤足被脚带捆着，吊在纱帐两角。腿间柔美的玉户一片狼藉，也不知被多少男人蹂躏过，插弄得又红又肿，面目全非，里外沾满了浓痰一样的精液。

那些人连她的后庭也未放过，玉莲小巧的屁眼儿被硬物撑裂，干得满臀都是血，又被人插进去一根支窗户的竹竿，半截竿身被鲜血染得通红。她玉颊歪在一边，双目紧闭，睫毛、鼻翼、红唇……同样沾着带血的精液，彷佛是肛交后又被强迫口交，然后被人拧着头发射在脸上。

孙天羽探了探她的鼻息，发现她只是昏迷过去，此时把她叫醒，反而不好，于是小心地拔出竹竿，解开脚带，放下她僵直的双腿。孙天羽双手微微发抖，并不是因为玉莲身上的伤痕，而是因为没有看到丹娘。

将玉莲这边处理好，孙天羽立即在楼内疯狂地寻找起来。他已经隐约猜到是谁强暴了玉莲。他不敢去想丹娘受到什么样的折磨。只求她不要死。

楼上楼下都找过，仍不见丹娘踪影，孙天羽又找了厨房、柴房，但除了井旁一只绣鞋，再没有丝毫线索。以孙天羽的阴狠，此时也方寸大乱，俯在井边吼道：「丹娘！」

嗡嗡的回声使孙天羽冷静了一些，他忽然弹起了身，掠到酒窑，一脚踢开房门。

窑内原本摆放整齐的酒坛推得东倒西歪，中间一只半人高的大瓮揭了封，酒水倾了一地，一只白花花的屁股卡在瓮口，里面插着一根乌黑的木棍。她身子像被酒水泡过，雪白的双腿软绵绵垂在瓮侧，从雪臀到脚尖，淋满了酒污。

孙天羽抱住丹娘的腰臀，将她从瓮里慢慢地拖出。他这才看出，瓮里剩的不是酒，而是尿。丹娘上半身被塞进瓮里，身上湿漉漉都是尿液。她双手被捆在身后，嘴中塞了一团破布，雪白的面孔血色全无，人倒还醒着。

孙天羽掏出塞口的破布，丹娘叫了声，「相公！」便痛哭起来。

孙天羽心里紧绷的弦终于松开，安慰道：「不用怕。我回来了，你什么都不用怕。」

丹娘痛哭道：「都怨我……上午他们来，说要在柜台上奸我……我不该说换个地方，让他们撞见玉莲……」

「他们好狠的心……我怎么求他们都没饶过玉莲……还是把她捆起来，糟蹋了……我说玉莲已经嫁给了相公，他们也不听……」

鲍横他们非但不听，反而变本加利，像野兽一样轮奸了玉莲。玉莲身子本就柔弱，又受了惊，被他们奸得生生昏死过去。丹娘母女都被孙天羽占了先，鲍横又嫉又恨。

干完玉莲，又把丹娘拽到酒窑，几个人一边饮酒，一边拿她取乐。最后又把她塞到瓮里，往里面撒尿。丹娘被塞到瓮里，脚尖离地面还有半尺多高，玉莲又被捆了手脚，若无人解救，母女俩单靠自己只能坐以待毙。

孙天羽帮她解开了手上的绳索，再看她阴内插的木棍，却是条四面见棱的门闩，又粗又硬。

「忍着些，我帮你拔出来。」

门闩紧紧卡住肉穴，此时丹娘阴内已经变得干涩，拔出时的痛楚，不亚于当初被强行塞入。但当木棍离开身体，丹娘眉头仍未散开，她抚着小腹，咬住发白的嘴唇，身体微微颤抖。

孙天羽这才注意到丹娘小腹隆起，比几天前大了许多。他心里一沉，难道是丹娘下体受创太重，伤了腹中的胎儿？

丹娘哭泣道：「后面还有……」

孙天羽忙托起她的屁股，朝臀缝里摸去。手指触到一个物体，韧中带硬，像塞子一样顶在肛中。

「别拔！」

丹娘带着哭腔的声音刚说出口，孙天羽已将那个物体拔了出来。丹娘脸色煞白，隆起的小腹一阵蠕动。她两手捆得麻了，挣扎着探到臀间去掩，已经晚了。

一股带着体温的液体从她肛中喷出，溅得满地都是。

「他们拿了打酒的漏斗，把……灌到里面……」丹娘泣声道：「还拿了那东西塞住。」

孙天羽这才认出那肛塞是从白孝儒身上割下的阳具。那物件用药物泡过，又揎了硬物，直撅撅挺着，比生前还要粗长几分。他搂住她，勉强挤出一丝笑容，咬牙道：「等拿到那家伙，看我怎么收拾他！」

「别。」丹娘生怕孙天羽吃亏，哭道：「我身子已经脏了的……」她哭得说不出话来。

孙天羽扶她起来，「你去照看玉莲，别让她轻生。对她说，我不怪她。他们什么时候走的？」

「中午的时候，说是去接京城来的大雄宝殿。」

「何清河！他已经来了？！」孙天羽霍然起身。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

「你就是白雪莲么？」

堂下一片沉寂。

那老者翻着卷宗，缓缓道：「尔父白孝儒是怎么死的？」

白雪莲本来打定主意，像以往一样一言不发，到服辨时拒绝认罪，听到此言她霍然抬头，望向堂上高坐的老人。除了狱卒们见惯了以外，其它人心里都是一动。

长时间的地牢囚禁，使她的皮肤有种病态的苍白。但五个多月的折磨，并未使她的美貌憔悴凋零。反而眉眼渐开，多了几分使她羞耻的少妇风情，再非少女时节的纯净之态。

随行的几人都是老于刑名的熟吏，最长于察颜观色，一眼便看出白雪莲已非完璧，想到卷中说其云英未嫁，待字闺中，心下便知了几分。

正好老者也抬起眼睛朝白雪莲看来，他身材瘦小佝偻，那身官服显得又宽又大，乌纱帽也似乎大了一圈，看上去就像借了身官服胡乱披在身上，与前些天装扮的官员相差无几。只是他双目虽然不停流泪，眼神却没有丝毫含糊。

白雪莲嘴唇蠕动几下，说道：「冤枉啊！大人！」

旁边的刘辨机背后惊出一层冷汗，连卓天雄也脚下微动，似乎想拔足飞奔。

何清河苍老的面孔没有丝毫异样，依然用淡淡的语气道：「你有何冤枉？」

白雪莲凄声道：「民女白雪莲，要告这豺狼坡监狱上下勾结，无法无天，诬陷良民，冤杀我父，逼奸我母，非刑逼供，私奸女犯！」

此言一出，一旁的宁远知县也坐不住了，忙起身喝道：「大胆逆匪，休得无礼！」

何清河拿帕子抹了抹泪水，慢吞吞道：「贵县不必动怒，是非曲直，终有公断。白雪莲，本官且问你，你说的诬陷究竟是何意啊？」

白雪莲吸了口气，稳住心神，「民女白雪莲，本是罗霄派弟子。年初被师门荐为捕快，二月奉命下山，拜见师叔吴大彪……」

公堂内一声咳嗽也无，只有白雪莲凄然的声音在厅内回荡。她从下山说起，原原本本讲了狱卒们如何设计诬陷，杀人灭口，逼奸欺诈等等恶行。

等她说完，何清河带来的一名书吏也将她的口述录下，呈到堂上。宁远知县汗流浃背，免冠跪到堂下，「何大人明鉴，此事下官实不知情。」

何清河翻着白雪莲的口录，叹道：「起来吧。这也怨不得你。」

依照律法，无论大案小案，都该由府县审明上报。但如今东厂权倾朝野，副都太监封德明坐镇龙源，节制六省军政，为防他人抢功，明令谋逆大案府县无权过问，一律报省按察司，京师刑部、都察院、大理寺处置。

何清河深知其中情弊，但天子数十年不理朝政，内外交通被权监一手掌握，他也无力回天，只能叹息而已。

又看了遍供述，何清河问道：「你所诉冤情终是一面之辞，狱方既有查获密信，又有人证，焉知你不是反咬狱方，以图脱罪？来人啊，带薛霜灵。」

「罪囚薛霜灵叩见大人。」

薛霜灵话说得没半分差错，口气却满不是那么回事。她说着叩首，却连腰都未弯一下，只昂着头，肆无忌惮地看着何清河。

宁远知县身为此地父母官，忙喝道：「认真回复大人问话，不得无礼！」

薛霜灵「扑嗤」一笑，「你急什么？罪囚只是没见过何大人，想仔细看看罢了。」

宁远知县心下暗暗叫苦，这案子他并未插手，只接到狱方的文书，上面写得天花乱坠，如何暗查匪店，捕拿逆匪，缴获密信一封，连夜审讯下，逆匪已经供认不讳云云，谁知道何清河还未下轿，就先拿了监狱狱正，接着是白雪莲当堂喊冤，然后又来个薛霜灵，在公堂上如此放肆。

何大人若是怪罪下来，一个「昏愦」的考语，就断送了他的前程。想着他手里捏了一把冷汗。偷眼去看何清河。

何清河却不动声色，淡淡道：「我就是何清河，看仔细了吧。薛霜灵，你口供中自述为白莲教匪，可是实言？」

薛霜灵翻了翻眼睛，「是白莲教，却不是什么匪。我教红阳真人乃弥勒佛转世，要将天下建成弥勒世界，发大善心，立大宏愿，怎么是匪？」

何清河毫不动容，用刻板的声音继续问道：「本年二月十二日，你到神仙岭杏花村酒店，拿取密信，可是有的？」

薛霜灵想也不想，应声道：「有！」

「是白孝儒交予你的吗？」

「是！」

此言一出，白雪莲忿然抬头，面无人色的刘辨机和一班狱卒都松了口气。

薛霜灵笑了笑，朗声道：「白孝儒是封神的姜子牙转世，从天庭取了玉帝诏书，死后焚给民女，此事有十殿阎罗作证，绝无虚假！」

刘辨机瞠目结舌。

衙役班里传来几声偷笑，有人嘀咕道：「莫不是失心疯了？」宁远知县面露尴尬，跪下又要谢罪。何清河却听得十分专注，摆了摆手让知县起身，问道：「本官问的是那封密信——录有诸省教匪名姓的信件。」

薛霜灵认真说道：「是一道诏书，白孝儒死后上得天庭，玉帝颁给了他，诏书封我为伏魔大帝。」

何清河点了点头，不再追问，又道：「你供述中称白雪莲是白莲教同党，白雪莲却称冤枉，如今你们俩就在此处，可以当堂对质。」

白雪莲还未开口，薛霜灵就不屑地冷笑一声，「白雪莲是九尾浪狐转世，天生的淫材儿，见个男人就勾引。一身的好皮肉贱得要死，没事就喜欢惹人动心，何大人，你扒了她的衣服，狠狠打她一顿板子，再拿根钢针在她奶子里捅几下，她就安分了。」

白雪莲涨红了脸，咬着牙没有作声，何清河拿帕子抹着眼泪道：「我问你们是不是同党。」

「当然是。我是蜘蛛精转世，跟姓白的狐狸精一样，都是死贱的浪婊子。前生我们俩被天兵天将拿住，一块儿破了身子，然后又被押给地府，给牛头马面当了卖屄递屁眼儿的贱货——上辈子就认识的，怎么不是同党？」

刘辨机抢上来道：「启禀大人，薛犯入狱以来神智渐失，满口胡言乱语！但与白孝儒勾结，与白雪莲同为逆匪等事，似属无疑。」

薛霜灵笑吟吟道：「刘大爷说的是。请太上老君明鉴。」

刘辨机心里恨得要死，薛霜灵这贱婊子，私下里答应得好好的，到了堂上却装疯卖傻，摆明了要他们好看。

刘辨机的心一横，该死球朝上，拚个鱼死网破再说，「禀大人，薛犯神智已失，无法对质，但本案还有一位人证。」

「唔？且带上来。」

刘辨机叫道：「带裴犯青玉！」

本来是一桩谋逆大案，主犯抵死不认，反道狱方诬陷，证人又是满口疯言疯语，弄成了一场荒唐闹剧。随来的衙役们虽然绷着脸，心里都暗暗好笑。

监狱的狱卒又是一种情形。鲍横等人被捆着跪在阶下，如同囚犯，其它人脸上时青时白，都知道大事不妙。刘辨机抖着鼠须气急败坏，卓天雄则用眼角余光四处看着，万一何清河翻脸，当堂拿人，他就要杀出重围，远走高飞了。

薛霜灵左右都是死，倒把生死置之度外，仰着脸，一脸满不在乎的神情。白雪莲手指微微发颤，她没想到娘姨也会成了狱方的人证，娘姨的供词究竟会是什么呢？

宁远知县被弄得手足无措，品味着薛霜灵的供词，想笑又笑不出来。良久搭讪道：「老大人的眼睛病了有些日子了。」

何清河似乎对公堂上这些荒唐司空见惯，神色全无异样。知县的话虽然不大妥当，何清河也不欲给他难堪，一边擦着眼睛，一边应道：「往年熬夜看卷子，被烟熏的。治不好也就不再治了。」

宁远知县忙道：「哎呀，老大人是国之干城，怎能如此操劳。下官认识几个大夫，请来给大人看看如何？」

何清河点头敷衍道：「多谢多谢。」

说话间玉娘已被带到堂上，她穿了身青衣，蹙着眉头，满面惊恐，一双小脚骇得几乎软了，被人扶着勉强走到堂上，便低着头跪在地上，身子不住战栗。

刘辨机森然道：「裴犯，将你的供词给两位大人说说。」

「罪妇裴青玉，罗霄山人氏……」玉娘连头也不敢抬，颤声道：「乃逆匪白孝儒妻妹。白孝儒所开酒店实为白莲教窝点，罪妇……是知道的。家姊裴丹杏嫁予白孝儒，生有两女一子，案发后其子曾到我处……后不知所终……」

「你胡说！」

白雪莲凄声道：「娘姨！你说实话啊，英莲被他们囚到狱里……何大人是清官，必能给我们个公道的！」

薛霜灵却嗤笑一声，自言自语道：「认出来了，是牛魔王养的那只鹦鹉精，转世成了这个骚货。不知道吃了多少男人的骚东西，学得一条好舌。」

玉娘脸上青红不定，她紧张之下，教好的话说得颠三倒四，畏惧地看了何清河一眼，不敢开口。

刘辨机朝白雪莲喝道：「大胆刁犯！你敢咆哮公堂！」

何清河道：「唔。白雪莲，你且不许插话，待裴犯讲完再说。裴犯，你继续说。」

白雪莲咬牙忍住，只听玉娘说道：「白孝儒屡试不第，对朝廷心生怨恨，数年前便与白莲教勾结，抛弃祖业，举家迁入深山，托名酒店，实则暗中为白莲教传递消息。

「后又指使长女白雪莲投入罗霄派门下，习武练艺，图谋不轨。好在……好在天网恢恢，被阎狱正洞烛其奸，派人将白孝儒父女与前来取信的薛犯等一同捉拿归案。白孝儒认罪后病死狱中，白雪莲拒不认罪，被关押至今，罪妇……可以作证。」

白雪莲刚要开口，何清河说道：「此案的头绪甚多，眼下天色已晚，暂且退堂，先将各犯带回狱中，晚间再行审理。」

衙役禀道：「请问大人，鲍狱正等人如何处置？」

「一并带入牢内关押。其它狱卒不拘，但严禁出狱。」何清河朝宁远知县拱了拱手，「还请贵县费心，遣人接管守查等事。从现在到案情查明，此狱许进不许出。」

宁远知县忙起身应道：「遵命。请何大人放心，卑职立即派人看管。」

何清河拱手称谢，然后道：「白雪莲，你随本官到后堂来。」

