# 第九部 丹杏 62 缠足

#### 第九部 丹杏 62 缠足

女孩坐在床边，两脚在热水里泡着。丹娘将一幅白布摊在桌上，裁成一条条寸许宽的布条。

「本来该是浆过的，缠出来才好看。」丹娘将布条一条一条搭在桌旁，然后挽起袖子，揉搓着女孩的小脚。

「娘，我的脚麻了。」女孩膝弯下压了块木板，长时间压迫下，两脚渐渐变得麻木。

「再多压会儿。」

丹娘又添了些热水，然后拿起一块切开的生姜，在女孩脚上来回擦拭。

「擦这个干嘛？」

丹娘柔声道：「擦了姜，脚就软得像年糕一样，想缠成什么样就就缠成什么样。」

那年给玉莲缠足的时候，母女俩也是这样说着话。但那时她心头是喜乐的。

她不会想到，有一天她还要给自己的骨肉缠足。

「英莲……娘对不起你……」丹娘哭泣着，泪水一滴滴掉进盆里。

莺怜歪着头看着她的大肚子，「娘，你肚子里是个什么娃娃？」见娘没有回答，又问：「它有爹爹吗？」

「我知道了，娘也不知道它的爹爹是哪个。对吗？」

「英莲，你恨娘么？」

莺怜笑嘻嘻说：「公公说，等我长大，就学会杀人了。我想杀的人有好多好多，后面才轮到娘呢。」

丹娘轻柔地擦着她的脚说：「英莲想怎么杀娘呢？」

「娘的身子本来是爹爹的，爹爹死了，娘又给了别的男人。我想把娘身上被别人用过的地方都切下来，还给爹爹。」

丹娘柔声道：「好啊。娘就好好活着，等着英莲来杀。娘知道，你打小就性硬，跟你爹爹一样。只是你没有你爹爹那样心实。这好还是不好，娘见识浅，也说不准。你年纪小，对事情还懵懂，只凭着一口气做了，往后可要留意，好好活着……把木棍咬上，忍着些。」

丹娘一边把莺怜的脚擦干，一边道：「缠了脚，头两个月最要紧，每次都要缠紧才不会走样。娘跟不了你那么久，你要记清，往后就得自己缠了。」

丹娘将四根小巧白嫩的脚趾握在了手里，「玉莲脚软，六岁才裹，英莲脚也软，但年纪又大了一岁，免不了要吃苦……」

丹娘手往下一拗，那脚骨头果然还是软的，趾骨几声脆响，四根脚趾便齐齐拗下，贴在脚掌下，唯有分开的拇趾仍翘着。

莺怜的脚也麻了，一时没觉出痛来，只觉得脚上阵阵发胀。丹娘扯下一根布条，贴着拇趾绕到脚心，将弯折的四根脚趾紧紧缠住，一直到布条缠完，又取了一根，打横缠了两道。拗断脚趾还不算痛，最痛的是将小趾相连的脚骨拗断，这样缠出的脚才尖尖的小巧细翘。

莺怜这会儿也觉出脚上钝钝的痛意，等娘一手按住了脚背外侧，一手拉紧布条，用力一紧，她清楚听到骨头折断的脆响。莺怜身上瞬时冒出一层热汗，牙齿不由自主地咬住木棍。

丹娘在拗断脚骨的同时，布条也束紧了。她用的是莲状的缠法，脚背弯成弓形，脚心中空，拇趾上翘，本来就小的脚掌顿时又小了一半，形成一朵尖尖的莲瓣形状。

丹娘来不及再做新鞋，等脚带缠完绑好，就拿了玉莲留在这儿的一只旧鞋，给英莲穿上。趁着痛苦还没传开，丹娘拿起另一只脚，依样缠住。

第二根脚骨断折时，莺怜已经痛彻心肺，她把木棍咬得格格作响，两手拚命拽住衣襟。等丹娘缠完，她把两脚提在半空，一点力也不敢使，哆嗦着一口一口抽着气。由于脚背弓着，那脚看上去只有三寸大小，纤巧玲珑，白布裹得整整齐齐，比丹娘的脚似乎还小些。

既然缠了就得缠好，丹娘扶着她起来，让她站住。莺怜双脚似乎已经不是自己的了，往地上一站，身体顿时前倾后仰，接着就一屁股坐了下去。脚上传来刀切般的痛意，折断的骨头戳在肉里，痛得她面孔雪白，汗珠一颗一颗直往下掉。

丹娘胸口像塞了团棉絮般堵得难受，喉头阵阵恶心。勉强又把英莲拉起来，让她再走，忽然眼前一晕。两手捧着肚子，闭着眼呕吐起来。

丹娘吐出的除了清水，就是一些白白的精液沫子。孙天羽听见声音，过来把她抱到自己房里，放在床上，取过被褥盖了，又往被里塞了两只床上用的暖炉，沉着脸坐在一旁。

隔壁那个女装打扮的孩子半趴半跪地伏在地上，两只脚斜着拖在身后，不敢沾地，脸色惨白，像小狗一样呜呜痛叫着，浑身不停颤抖。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

次日是个大雾天气，浓浓的白雾罩在山林间，隔开几步就看不清人影。韩全一口一口喝着浓茶，然后掏出帕子抹了抹脸，舒展了筋骨，格格一笑，「哥哥，你心肠还不够硬呢。」

孙天羽淡淡道：「让兄弟见笑了。」

「小弟怎么敢笑哥哥？哥哥多半想着小弟是个连鸡巴都没有的阉人，不懂得男女之情。」韩全靠在椅上，悠然道：「孙兄可能不知道，宫里也是有菜户的。

莫看是太监宫女，有些比平常夫妻还亲密着些。京师的八宝山是太监们凑钱买下的坟地，那里有间大屋，供的都是菜户跟对食的牌位。一年到头香火不断。」

「兄弟说这些，是想说太监也有七情六欲。我这会儿靠着，就比直腰坐着舒服——」韩全挺身坐了起来，腰背挺得笔直，精气凝然，「哥哥也见过封公公，你见他什么时候松过？公公讲的就是这忍字诀，能忍下心来。」

「公公要回京师，已经来了信，让我随行。看公公话里的意思，快则半年，多则一年，哥哥将这里安顿停当，也要去京师任职。京中人事最是诡谲，哥哥若不能忍心，此行可是险之又险。」

韩全看了看天色，「这雾一散，小弟就要告辞。临行前还有一言，哥哥不妨听了——那两母女肚里不管是不是哥哥的骨肉，最好别留。小弟言尽于此，请哥哥三思。」

一直默不作声的孙天羽拍了拍手，让人把丹娘母子叫来。

莺怜一夜没睡，她两脚痛得不敢碰，支着腿悬了一夜，断骨处肿起来，又被脚带紧束着，痛得钻心。这会儿有人来叫，她只好用手膝撑着身体，像还不会走路的婴儿一样，一点一点爬到厅内。

她爬得很慢，因为两脚不敢着地，只能向上翘着，那双玉莲穿过的绣花鞋，像纤软的月牙一样弯弯勾起，又像一对红艳的莲瓣，弯翘着在身后摇动。

韩全拿起莺怜的脚，翻来覆去看着，连连道：「裹得好，裹得好。好一双娇俏的小脚，真跟莲瓣一样。」

见到丹娘出来，莺怜就哭道：「娘，我的脚好痛。」

「头两个月都要痛的，往后就好了。」丹娘劝慰着脱下她的鞋子，将略松的脚带重新系紧，然后用针线细细缝住，「等骨头长住了再解开。平时要多走才长得正，不然长好就走不得路了。」

丹娘说着扶了莺怜起来，莺怜扶着墙，纤巧的小脚一用力，立时痛得浑身打颤，死死咬住下唇，才没叫出声来。

良久，她试着迈出第一步。小巧的脚掌落在地上，彷佛一瓣轻柔的白莲，但四根拗折的脚趾踩在脚底，脚内折断的骨头却同时刺进肉里，痛得钻心。莺怜咬住唇角的小痣，勉强站着。要不了太久，这双脚就会重新长好，变成崭新的美丽动人的形状，用来支撑她的身体。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

天气越来越冷，腊月里，神仙岭下了第一场雪。雪下得并不大，只是房顶树上白了一层，院里的不久便化了。

丹娘已经临盆待产，孙天羽命人收拾了一间干净的牢房，屋里生了炭火，但牢里仍然没有设床，只在墙角铺了层稻草。丹娘就躺在草堆里，扶着摇摇欲坠的大肚子，等待着产期的临近。

她穿了上衣，却没有穿裤子，身上只盖了条薄薄的布单。不时有狱汉进来，掀开布单，让她张开腿，扪弄她的产门。狱里日子无聊，狱汉拿她肚子里的胎儿打赌，猜是男是女，连孙狱正也凑趣赌了一份。倒有八成人赌她怀的是个女儿，怀着胎就被奸了这么多次，一生下来，指定就是个淫材儿。

那狱汉笑骂道：「眼看到了月份，还夹这么紧。告诉你，我可是押了五两银子的小婊子，你要敢生个小兔崽子，我非把他塞回去，让你再生一个！」

丹娘裸着下体任他拨弄，侧过脸不言语。狱汉悻悻然收回手，出了牢门。

过了会儿，牢门响了一声，孙天羽迈步进来。

「案子判了下来。」

「斩罪么？」丹娘似乎浑身的精血都给了腹中的胎儿，那张粉脸白得几乎透明。

「不是。」

「那是流放？」

「也不是。」

丹娘疑惑地抬起双目。

孙天羽吁了口气，缓缓道：「你们按逆匪眷属处置，一律这官卖为妓，遇赦不赦，不许赎买。」

封总管返京后，不仅搬动宫内势力，坐定了白孝儒谋逆的罪名，并且面见何清河商榷案情。依着他的意思，反正白孝儒已死，翻不翻案也活不过来。毕竟是邸报明发的案子，为着朝廷脸面，索性冤枉了死人。涉案的狱卒一口气杀了十几个，也能交待过去。

至于丹娘惹得何清河气恼，不妨顺水推舟判丹娘个斩罪，卖何清河一个人情；薛霜灵是逆匪，剐罪是逃不了的；白雪莲身为公门中人，理当斩首，为着刑部的体面，可移交刑部处置，不过封总管特意讲明，白雪莲在牢里受了风寒，只怕到不了京师。其它白玉莲、裴青玉等犯，判为流刑从轻发落。

没想到何清河丝毫不承他这份情，板着脸道：案子既然已经由内廷定了，坐实了白孝儒谋逆，那他只能依律行事。白孝儒身为主犯，应剖棺戮尸，其家中女眷由官府造册，一律卖入青楼为妓。奇怪的是，何清河居然糊里胡涂把薛霜灵也一并归入另档，不但拟好的凌迟作不得数，连死罪也免了。

这案子来回扯了将近一年，封总管巴不得他放过不再追究，虽然心里纳罕，也当即答应下来。却不知是吴大彪暗中向何清河知会了薛霜灵的身份。

白莲教虽灭，红阳真人却隐踪匿迹，保清河不愿轻杀了薛霜灵，又担心东厂借机生事，干脆装胡涂，先留住薛霜灵的性命，再借机行事。这样一来，算是经大理寺点头，明明白白把案子结了。一场大案到此云收雨散。

丹娘听着轻声笑起来，「官卖？作一辈子娼妓么？那可是太便宜奴家了。」

孙天羽看着远处，没有答话。

丹娘用手摀住眼睛，半晌低声道：「把我们卖到哪儿呢？县里还是府里？还是外省的青楼？」

孙天羽慢慢说道：「杏花村是逆匪产业，依律没入官府。我已经把它赎买下来。」他拿出一封文书，「你只需画个押。」

杏花村不过是家小小的酒店，又地处深山，值不了多少银子，而这些银子，还是当日丹娘托他照顾女儿而交给他的。

自己的身子都成了官卖的物品，何况这些已经不属于她的身外之物。丹娘问也不问，接过笔，在上面圈了。从此刻起，杏花村就是孙天羽的产业了。

孙天羽收了文书，淡淡道：「这间店往后就是妓院了。」

丹娘手一抖，笔掉在地上。

「你们没卖到别处，都让我买了。裴丹杏、裴青玉、白雪莲、白玉莲、薛霜灵五位官妓，一共六十五两。」

「还值这么些银子呢。」丹娘笑着眼睛湿了，过了会道：「不是六个吗？」

孙天羽哼了一声，「那个不是。她只是条狗，你别管。」

丹娘垂下眼听孙天羽说道：「往后官府会定期派人查看，一个看是否逃逸，一个看接客的数量，还有就是收取卖身的金花钱。」

「金花钱？」

「官妓都要缴的卖身钱，逢二抽一，逐月缴入内廷，充作后宫脂粉钱。」

丹娘第一次听说这样荒唐的税钱，拿婊子们的卖身钱给宫里的娘娘买脂粉。

孙天羽说道：「这是按人收的，过些日子官府会来人，给你们定下卖身的价钱。这里偏僻，过往客人也不多，身价不会定得太高。」

一股寒意袭来，丹娘颤抖着抱住身体，良久道：「还有吗？」

孙天羽默然坐了许久，没头没脑地说了句，「快立春了。」

