# 第三部 芙蓉 第一章 连心除魔

#### 第三部 芙蓉 第一章 连心除魔

「哈哈……」一阵狂笑从山谷中暴出，扶摇而上，直冲云霄，落叶飘飞间，一道红色的身影若隐若现，益发衬出其气吞山河的庞大声势。

各大门派的高手尽管一脸不甘，但在对方排山倒海的重压之下，不得不垂下一贯高傲的头颅，将满腔怨愤尽数宣泄在黄土地上，几百人聚集的山谷中只余下红袍老者的狂笑和群山的回声。

笑声倏止，全场无音。

一把雄浑的嗓音猛然响起，震撼着每个人的心神，「我燕无双自出道以来，以造福天下为己任，将一干废柴清除出江湖，开创武林之开元盛世。尔等蝼蚁小辈竟然多方阻挠坏我大计，如今我给你们一个选择的机会，正所谓『顺我者昌，逆我者亡』，归顺者既往不咎，凡有忤逆者，杀无赦！」

各派掌门相互对视一眼，纷纷露出一丝苦笑，这难道还有得选择吗？

当初，燕无双甫一出道，便打着「重整河山」的旗号，肆意屠杀江湖中人，并以吸食人血为趣，武林黑白两道均将其列为头号公敌。各大帮派也曾或明或暗的组织过多次的狙击行动，但都被燕无双一一化解，与事者均当场身死，无一生还。当年的「观星楼」一役更是聚合天下七十三名顶尖高手，却被燕无双在谈笑中一举歼灭。从此，各派元气大伤，武林遂呈现百年来最凋零之景况。

今日，燕无双将各派的掌门召来，正是要做最后的了断，面对此情此境，众人均默然无语，作声不得。

「老和尚，那你就先表个态吧！」燕无双指着少林掌门智真大师说道。

智真上前几步，合十问道：「阿弥陀佛，燕施主武功盖世，老衲自叹不如，不知施主一统江湖后意欲何为？」

「很简单，只有一个条件，各派从此在江湖上除名，以后，统一称作『无双门』好了，老和尚你就算是『和尚舵』的第一任分舵主！」燕无双此言一出，全场一片哗然。

智真更是抬起头来，双目湛然直视燕无双，道：「施主此举必含深意，请恕老衲愚钝，不能领悟。但少林百年声誉不能毁在我的手上，老衲甘愿一死以谢施主盛情！」

「想死？！没那么容易！」燕无双狞笑着，向智真遥拍一掌，随手抓起块大石抛了过去，「嘿嘿，我这『凌云谷』里还缺一只看门的灵物，你就乖乖的给我待在这里当乌龟吧！」

只见智真脸上红光一闪即逝，跟着身子软绵绵的瘫倒在地。燕无&lt;.文.&gt;双隔空一掌&lt;.人.&gt;便轻易的破&lt;.书.&gt;去智真的护体&lt;.屋.&gt;罡气，更将他全身的经脉悉数击碎，而抛出的大石则不偏不倚的砸在老和尚的身上，将少林方丈重重的压在下面，只有那颗圆滚滚的光头留在外面，一波波的鲜血从智真的口中咳出，瞬间将面前的黄土染红。

「方丈……」少林门人齐声惊呼，纷纷抢上，却见燕无双袍袖一摆，平地里倏地狂风大作，将众人倒卷出去，直撞在对面的山壁上。

「无知小辈！」燕无双重哼一声，转头向峨嵋掌门定清师太问道：「你峨嵋派可愿臣服于我？」

「这……」亲眼见到燕无双的神技，定清不得不慎重思量。

但燕无双丝毫不给她考虑的余地，双手平托，跟着左右一分，「嘶嘶」之声不绝于耳，定清师太身后十数名峨嵋女弟子的衣裳化蝶而去，晶莹白皙的身躯暴露在大气之中，一对对浑圆玉致、大小不一的乳房齐齐展现在众人面前，茸茸的黑草地上，幽深的门户隐约可见。众弟子惊叫连连，慌忙掩住自己的要害部位，顿时乱作一团。

燕无双负手而立，森然问道：「这样呢？」

「你！」定清师太目呲欲裂，猛然暴起身形，「我跟你拼了！」

九道「冷冻咒」暴射而至，围在燕无双身边，盘旋打转，四周的温度骤然下降，空气似乎也凝滞不动。

峨嵋镇山之宝「寒霜剑」跃然手上，定清神情肃穆，长剑斜指，正是峨嵋三大杀招最惨烈的一式「霜天冻地」的起手势，冲天寒气直逼燕无双。

燕无双面对如此重招，只是左手一抓，便将符咒吸入手中捏碎，跟着右手一扬，一道黑气脱手而出，将定清包在当中，形成一个黑色的大球，悬浮在半空，任凭定清如何集聚功力横劈竖刺，却怎么也无法破球而出。

「是你自己找死，休怪我辣手！」燕无双说完五指猛一握拳，只见大球向里一缩即放，「彭」的一声巨响，定清的身躯化作齑粉，撒下阵阵血雨，山风吹送浓烈的血腥味弥漫在整个山谷之中。

如果说燕无双对付智真时用的功夫还算正常的话，那么刚才使出的绝对超出了众人所能认知的范畴，望着那尊魔神一般的身躯，众人皆心生寒意，难起抵抗之心。

「你们……咦……」燕无双满意的收回拳头，刚要开口，忽然止住了话头，面向西方的天际望去，若有所思的喃喃自语：「难道是她……」

过没多久，两颗白点出现在西面的天空中，白点自小而大，宛如两道流星向这里疾射而来，眨眼工夫便到了山谷之上，众人这才发觉，那原来是两只红喙白鹤，而仙鹤身上各站着一位白衣女子，衣带飘飘，恍如仙界中人。

两人不待仙鹤落地，便从数十丈的空中飘然跃下，落在燕无双面前，两人身材凸凹有致，玉腿修长，竟只比燕无双稍矮寸许。

左边一位年纪稍长云髻高盘，金簪斜插，簪呈丹凤，展翅欲飞，栩栩如生，圆润的脸庞上黛目青眉，鼻梁挺秀，樱桃檀口，似开实合，一派宝相庄严之气。

另外一个则是位十七、八岁的如花少女，秀发柔丝，琼口瑶鼻，美目流盼，点漆的瞳子好奇的看着一众高手，露出天真顽皮的神色，嘴角微微上挑，绚烂笑容常挂脸颊，白嫩的肌肤如鹅绒般柔致细腻，仿佛一捏之下便要滴出水来。

两只仙鹤则齐声长鸣，向二人点首致意后，引颈高飞钻入云端，消失不见。

美妇人缓缓掣出一口长剑，轻抚剑身，开口道：「血魔，还认得这剑吗？」

燕无双瞳孔一缩，目射精芒，点头道：「蜀山派镇派双剑之『紫阳剑』！嘿嘿，你果然没死！」

燕无双此言一出，在场的几位长者尽皆欣喜若狂，更有甚者则「扑通」跪倒老泪纵横，颤声颂道：「蜀山剑仙尚在，苍生有救了啊……」

武林故老相传，蜀山剑派乃是圣族后裔，历代传人极少涉足武林，但每当天下大乱之际，总有其门人现身江湖，凭手中长剑匡扶正义，扭转干坤，力保苍生免受生灵涂炭。但上一次蜀山剑仙出现距今已逾百年，故在场之人都是听长辈描述而知此事，自然只是将其当成传说，想不到在最紧要的关头，传说中的仙人真的出现，难怪他们会如此失态。

美妇人剑指燕无双，恨声道：「当年你用卑鄙手段杀害我派中人，要不是我夫君舍身相救，蜀山一脉将尽毁你手，今天，我就要为死去的同门讨还公道！」

原来，这妇人名唤唐月芙，乃是蜀山派第十七代传人。九年前，「血魔」燕无双魔功初成，环视天下惟独蜀山派的「连心剑」能克制自己的「魅影魔功」，于是，他在山泉中下毒，将蜀山门人迷倒后一一斩杀。

当时唐月芙正怀有身孕，与丈夫聂晓风、女儿聂婉蓉一同外出游玩，归途中正遇上燕无双，可惜她当时无法动手，无法和丈夫联手使出「连心剑」。聂晓风为了保护唐月芙母女力抗燕无双，两人大战数百回合，终因实力稍逊被燕无双一拳轰杀，唐月芙则抱着女儿跃下山崖，从此了无音讯。燕无双原本以为两人早已殒命，没想到她们却在此地重现江湖。

唐月芙回过头来，向一旁的众人说道：「诸位请速速离去，否则，等一下我母女与血魔交手，难免会伤及无辜！」

「活菩萨，我们愿和您一同抗敌！」众人见强援已到，一扫先前颓气，一同拱手施礼道。

「不可，你等从未修习过上等仙术，帮不上忙的！」

「那我们也要为您鼓气助威！」仍有几人固执的坚持。

唐月芙显然不想和众人多做纠缠，眉头一皱，随即跃上半空，「紫阳剑」光芒一闪，地裂山摇，众人面前瞬时多出一道二十余丈宽的鸿沟，将他们远远的隔在对面。

「蓉儿，布阵！」随着母亲一声令下，少女聂婉蓉从怀中摸出一把杏黄色的令旗，往空中一撒，口中念念有词，只见令旗一分二、二分四、四分八……化做千百把小旗子，向四周飞出，「噗噗噗」的插在地上，将三人围在中央。

燕无双见唐月芙母女如此神技，只是「嘿嘿」冷笑，双拳缩回袖中，一副有恃无恐的模样。当年燕无双修为尚浅，自是惧怕蜀山派，如今他吸取了上百名高手的血液精华，「魅影魔功」已臻大成，自然，想正面硬撼这名闻遐迩的「连心剑」，以证明自己才是天下第一。

唐月芙见结界已成，遂催动体内真气，「紫阳剑」通体透亮，三尺剑芒吞缩闪烁，一道凌厉的剑气逼向燕无双。

「晓风，看我今天为你报仇！」唐月芙话音刚落，一道紫色剑芒割破大气，旋转着疾射燕无双而去，待到离燕无双二尺之地，唐月芙作捻花姿态的左手忽然绽放，剑芒「波」的一声轻响，从中而裂，千百把小剑盘旋萦绕，从各个方位如天罗地网般朝燕无双罩下。

「米粒之珠，也敢与日月争辉！」燕无双怒叱一声，两只大袖一拖一卷，层层黑气汹涌而出，迎向紫色的小剑，只听得金戈交击之声连绵不断，燕无双身旁猛然暴出一片如雨光幕，竟无一把紫剑能突破燕无双的护体真气。

唐月芙也不意外朝女儿打一手势，手中的「紫阳剑」直飞半空，与此同时，聂婉蓉双臂一张，背后「铮」的一声脆响，蜀山双剑中的「青月剑」脱鞘而出，与「紫阳剑」在空中一碰，紫光、青芒猛然暴射，夺人双目。

蜀山「紫青双剑」交相辉映，一道道绚丽的剑光挥洒而下，往燕无双当头劈下，隐约拌有风雷交作之声。燕无双不敢怠慢，双拳如雨捣出，一团团黑气砸向剑芒，一旁观战诸人只见三人所在之处黑气弥散，冲天剑气漫天飞舞，三人的余劲将周围的岩石、树木卷得四面乱滚，却在聂婉蓉先前布下的令旗处倏然止下，众人这才知道那些小旗原来是起隔阻之用。

正当众人心下感激之际，场中变化倏起。唐月芙母女纵身空中，足踩「紫青双剑」的剑柄，人剑合一，斩开黑雾，闪电般刺向燕无双。

燕无双怒吼声中，「紫青双剑」透体而过，「轰」的一声钉在地上，掀起数十丈高的泥波土浪，向四周急推而去。

尘埃落定。

众人揉了揉眼睛，仔细观瞧，这才发现原来燕无双不知用何等身法，竟在神剑临身之际抽身而去，唐月芙母女适才贯穿的只是燕无双快速移动留下的残影。

而两位仙子此时正俏立剑顶，白衣飘飘英姿飒爽，「紫青双剑」所在之处，赫然出现一个方圆七丈的凹地，显是刚才惊天一击所致。

「哈哈哈，区区剑招，不过如此！老夫今日便叫『蜀山』二字永绝江湖！」

燕无双幽灵一般的身躯从山影中浮了出来，也不见他有何动作，背后便升腾起遮天蔽日的黑气，眨眼工夫将三人的身形尽数吞没。

众人只见眼前漆黑一片，间或有紫、青二色的光芒穿越其中，不多时，众人均已汗透衣裳，仿佛是自己在同燕无双交手一般，佛道中人更是口宣经文，为蜀山二仙祈祷祝福，毕竟她们是武林最后的希望，谁也不想二人落败。

唐月芙、聂婉蓉身处陷境，分别放出「紫青双剑」以气御剑，攻向燕无双。

二人则趁燕无双与双剑纠缠的间隙，揉身而上，双手或拳、或掌、或指、或锥，一一朝对方印去。

燕无双面对二人双剑的攻势，不退不避，双拳幻化，以强凌弱，一一将其攻势对轰回去，他越打越是畅快，忽然一声龙吟般的长笑裂空而出，只见燕无双身中突地分出两道黑气，分别撞上「紫青双剑」，两把神兵打着旋飞荡而去，「叮叮」两声刺上石壁，大半剑身没入其中。

燕无双一击得手，更不饶人，身子朝下一挫，扬声吐气双拳轰向蜀山二女，唐月芙母女娇容微变，各举双掌，四道白柱正面撞在燕无双的拳劲之上，却见二人口中猛喷一口鲜血，再也稳不住身形，朝后跌飞。

「嘿嘿，你二人一身娇皮嫩肉，可别挂花了，否则，等一下我操你们的时候可是大煞风景啊！」燕无双肆无忌惮的调笑着唐月芙母女。

唐月芙母女直退十余丈，这才站稳身子，两人脸上俱露出骇然之色，原本以为「血魔」虽然厉害，总也抵挡不住蜀山神剑，不过，照这个情形看，不用「连心剑」看来是不行了。

二人擦去口角的鲜血，臂膀一振，竟然腾空而起并肩立于空中，素手一引，「紫青双剑」离壁而出，重入主人手中。

燕无双一见，心知对方即将使出「连心剑法」，却也不敢大意，凝聚功力，全神以待。

「母女连心，斩妖除魔！」娇叱声中，聂婉蓉身随剑走，绕着母亲高速盘旋，片刻工夫便不见身影，只有一片青色光影裹在唐月芙身上。

「连心剑法第七式——天……外……飞……仙……」青影之中，唐月芙高举「紫阳剑」，剑身泛出一波波的紫色光环，自上而下，将唐月芙罩在中央。光环越集越密，终将唐月芙娇躯隐没，在空中呈现一道巨大的紫青光柱。

正在众人惊叹声中，光柱忽然斜向倒下，朝燕无双激射而去，空中竟化做一支巨大的紫青光剑，耀眼光芒刺目生痛。

燕无双刚要抬手，却发觉自己一身功力竟然消散不见，无论如何催动，却提不起一丝一毫，只能眼睁睁看着巨剑从顶门劈下。

「啊………」燕无双惨叫身中，身躯从中一分为二，血光冲起三丈多高，盖世凶人竟被「连心剑」一招斩杀。

光剑盘旋回飞，唐月芙母女身影倏分，却见唐月芙面色凝重，从怀中取出一面古镜，迎光一照，口中喝道：「昊天镜，给我把他找出来！」

古镜侧转，一道光柱直射地上的一块岩石，镜中竟呈现一黑色晶球，正自滴溜溜打转。

聂婉蓉一剑劈开岩石，只见那黑色晶球被昊天镜的光柱钉在地上，唐月芙恨声喝道：「血魔，你害我丈夫，杀我同门，今天我便让你元神俱灭！」

「紫阳剑」闪电般刺出，晶球突裂，大量元气汹涌而出，翻翻滚滚，朝四周泄去。唐月芙紧绷的神经这才放松下来，一转身，却发觉燕无双的尸体处竟有红光闪烁，近前一看，却是一株仙草，郁郁芳香，扑鼻而至，她拿起端量片刻，脑中猛然闪现一个名字，连忙收入囊中。

唐月芙收好仙草，招呼女儿收起法阵，飞到众人面前。「仙子大恩大德，我等感激不尽，请受我等一拜！惟望仙子重整武林秩序。」武林中人跪倒一片，纷纷叩首称愿以唐月芙为尊。

「我母女只是山野之人，今次下山只为除魔，其余之事恐难从命。武林经此一劫，各派自当勤练本门玄功，修养生息，若天下再有难解之动乱，各位可投书蜀山『迎宾松』下，我母女自会再现江湖！」

嘱托完毕，唐月芙便携女儿一同离去，只余下一片唏嘘之声。自此，「蜀山剑派」名声复震，武林遂呈现一片平静祥和之象。

