# 10

过了两月，龙朔又去宛陵住了月余。回来后不仅内功更加精纯，脸色也好了许多。

周子江出关后见到徒儿内功精进，大是欣慰，亲自传授了龙朔一套剑法，指点他如何以气御剑。凌雅琴知道丈夫一身武功，苦于朔儿内功太差无法传授，早已闷了许久，当下也不插言，只在旁含笑观看。

一套剑法教完，周子江让龙朔自行练习，走过来道：「八极门的六合功果然不凡，真气运行别具一格，虽然亦正亦奇，但暗合天象，颇有来历。」

凌雅琴笑道：「师哥真是好眼力，朔儿跟我练了这么久，我这个当师娘也没有看出来呢。」

周子江哈哈一笑，抚住妻子的肩头，说道：「娘子何必太谦，朔儿对剑法悟性奇佳，这都是娘子的功劳。」他一向行事方正，不苟言笑，此刻见徒儿习武有成，才如此言笑晏晏。

丈夫闭关多日，此刻被他宽厚的大手搂住肩头，凌雅琴芳心一荡，脸不禁红了起来。

周子江却是心头一阵刺疼，放开了手。他在江湖上意气风发，无论何等大事都是举重若轻，无往不利，却不料会是命中无子。这两年他频繁闭关，一半是为了钻研剑法，另一半却也是因为对妻子的歉疚。

凌雅琴温软的手掌伸过来拉住丈夫，轻声道：「师哥，我们有朔儿也就够了。」

转眼到了年底，凌雅琴整理行装送龙朔下山，交待道：「包裹里有几枚灵芝，是带给梵仙子的。朔儿，你安心养伤，不必挂念师父师娘，等过了年再回来。」

龙朔一一答应了，将包裹背在背上，翻身上了马，说道：「师娘，我去了。」

凌雅琴在原地等了许久，远远望着徒儿消失在山路尽头，才回到凌风堂。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

静舍依然整洁清幽，室内只有一床、一几和一只不大的药橱。

母子俩隔几而坐，梵雪芍一边分茶，一边说道：「半年不见，朔儿又长高了呢。」

她的目光晶莹澄澈，彷佛能看透一切。龙朔情不自禁地转过脸，望着窗外的松树，说道：「天气越来越冷了，娘要不要搬到城里去住？」

午后淡黄的阳光从窗口透入，正映在龙朔脸上。比起半年前，这张脸显得更加动人，就像一个正值妙龄的花季少女绽露芬芳。但梵雪芍目光何等锐利，只一瞥间，就看出他眉宇间那抹异样的娇艳，有种隐隐的邪意。

梵雪芍审视着他的面色，关切地问道：「朔儿，你的身子是不是有什么异样？」

「没有啊？」龙朔若无其事地说，「可能是赶路有些累了吧。」

梵雪芍仔细打量龙朔片刻，缓缓伸出玉手，「朔儿，娘给你探探脉象。」声音虽淡，却有种不由分说的压力。

龙朔脸上笑意不改，心里却暗暗发紧。别人只是听说过香药天女如何医术通神，而他是亲身经历过。龙朔知道，对他的身体，义母知道得比自己更清楚。

龙朔硬着头皮把手腕放在几上。

「梵仙子。」外间房门一响，一个娇俏的少妇走了进来。

龙朔顺势收回手腕，朝来人露出一个灿烂的笑容，说道，「瑶阿姨，你好。」

淳于瑶笑吟吟道：「朔儿，你也来了。」她只比龙朔大了几岁，但她姐姐淳于棠和淳于霄与凌雅琴平辈论交，因此龙朔称她为阿姨。

淳于瑶披着大氅，粉颈中围着一条银鼠裘领，更衬得娇靥艳若桃李。她怀里抱着一个小小的婴儿，襁褓中露出一张小脸，粉嫩嫩煞是可爱。

如坐针毡的龙朔连忙起身接过婴儿，装作好奇地问道：「男孩还是女孩？多大了？」

「是个女孩，刚满百日呢。」淳于瑶说着解下大氅，跪坐几前，「眼看就要过年了，这里冷冷清清的，梵仙子不如到府里住上几日，如何？」

梵雪芍美目望着龙朔，半晌才收回目光，浅笑道：「我一个人住得惯了，就不麻烦你们了。」

淳于瑶还待再说，抱在龙朔怀里的女儿突然啼哭起来。她慌忙起身，说道：「是不是撒尿了。」

「我看看。」龙朔解开襁褓，一股尿液正好流出，半数洒在襁褓上，还有半数却溅在他胸口。

淳于瑶接过女儿，一边嗔怪道：「瞧你，怎么尿到哥哥身上了？」一边掏出丝巾帮龙朔抹拭。

「我来吧。」没有听到任何声音，梵雪芍已经来到身旁，就好像她一直站在那里一样。

被婴儿一闹，龙朔紧绷的心事松懈下来，他一边解开衣襟，一边笑道：「不用麻烦娘了，我自己来。」

衣襟分开，颈下露出一抹鲜艳的红色，龙朔脸色一变，连忙掩住。他动作虽快，梵雪芍却看得清清楚楚，他贴身穿着的，是一条女子所用的亵衣。

等淳于瑶告辞离开，房内只剩母子两人，梵雪芍问道：「朔儿，怎么回事？」

「怎么了？」龙朔一脸茫然。

梵雪芍眼中流露出一抹痛心和忧虑，「娘都看见了。朔儿，你为什么还穿着女人的内衣？」

龙朔眉角不易查觉地跳了一下，接着有些难为情地低下头去，小声说：「男人的内衣太硬了，它又软又光滑，穿着很舒服啊……娘，你不喜欢，孩儿就不穿了。」

梵雪芍深深望着这个倔强的孩子，越来越觉得看不透他的心思。

「娘，师娘还在山上等我，孩儿先回去了。」

静了良久，梵雪芍低声道：「你去吧。」

离开义母的视野，龙朔立刻打马飞奔，逃命似的离开流音溪。在静舍只待了一个时辰，却像一年那么难熬。娘的目光那么清澈，水一样没有半点杂质，再坐下去，他只怕自己会彻底崩溃。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

中原衣冠南渡之后，扬州愈见繁华。扬州州治设于建康，自汉末以来便是南朝帝都。江南佳丽地，金陵帝王州，建康城钟山虎踞，石城龙蟠，气势峥嵘。

秦淮河自东而入，在城外分成两条，一条穿城而过，一条流经城南，河中画舫相接，两岸弦歌相闻，乃是佳丽云集的胜地。

相比于临河的繁华，菊芳院要冷落得多。这是一间小小的娼馆，位于背巷。

在这里出入的多是城中的脚夫苦力，还有一些不入流的江湖人物。

几个涂脂抹粉的妓女倚在门口，一边招揽生意，一边闲聊。这些女子都是过时的妓女，无计维生，只好在此继续为娼，籍以糊口。她们年纪已然不轻，再多的脂粉也难以掩盖眼角的皱纹。因此行人虽多，肯停下来的却寥寥无几，生意冷清。

华灯初上，巷口翠影微动，一个娇媚的少女迈着细小的步子，缓缓走来。婀娜的身体流露出无限风情，连狭陋的暗巷也似乎华丽起来。

门口的几名妓女眼睛都是一亮，其中一个摇着手里的纱巾叫道：「静颜，你可来了。」说着迎了上来，拉住那个少女的小手，意态亲昵之极。

那些妓女纷纷围过来，吱吱喳喳说道：「姐姐们等了你好久呢，总算是来了。」

「正好赶到过年，这前后城里的客人正多，可要好好赚些银子呢。」

一个妓女拉着她的手，羡慕地说：「静颜越来越漂亮了，比金谷园的苏小兰还美上几分呢。」

那少女浅浅一笑，露出碎玉般的皓齿，细声说道：「姐姐说笑了，静颜怎么能跟人家比呢。」

「怎么比不了？姐姐们都是风月场里过来的，美人儿见得多了，像静颜这样容貌的也没有几个。」

「好了好了，让静颜先歇会儿。」那个拿着纱巾的老鸨分开众人，握着静颜的手，一边走一边道：「盼星星盼月亮，可把你盼来了。这次能待多久？」

「要等过了年呢。」

老鸨喜形于色，「这可太好了。在院里多住几日，妈妈打副银头面送你。」

静颜笑道：「那要多谢沈妈妈了。」

早有人搬来软椅，让静颜坐下，又递来手炉、茶水。静颜接过，一一谢了，刚坐定，门口就有人说道：「咦，这粉头倒是标致。」

静颜抬头看了那人一眼，见他身材瘦小，脸色青黄，便偏过脸，不再理睬。

旁边的老鸨沈妈妈连忙笑道：「大爷，她身上不舒服，让别的姑娘服侍您吧。小红，快点来伺候大爷。」

说着一个浓妆艳抹的半老徐娘迎上来，娇滴滴叫道：「大爷。」

那人嫌恶地瞥了她一眼，朝静颜嚷道：「不接客坐在门口干吗？他妈的，臭婊子！」骂骂咧咧地去了。

静颜像是没听到他的辱骂，脸色淡淡地打量着来往的行人，水灵灵的妙目没有一丝气恼的神情。

她的丽色成了菊芳院的招牌，不多时便有几名客人过来询问。虽然静颜都以身上不舒服推辞过去，其他人倒也做了几笔生意。

忽然，少女眼睛一亮，朝巷口的一名大汉望去。

那大汉身高体壮，一张油光光的大脸满布胡须，腰里悬着一把大刀，一看便是行走江湖的好汉。那大汉不由自主地转过头去，正看到一张迷人的俏脸向自己嫣然一笑。

静颜眼波微微闪动，那双明媚的大眼像是会说话般顾盼生辉。等那大汉走近，她款款起身，腻声叫道：「大爷。奴家来服侍您好不好？」声音娇媚之极。

那大汉咽了口吐沫，粗声大气地说道：「多少钱？」

老鸨忙道：「只需要一贯就够了，再加一贯，您还能把她带回去慢慢玩乐呢。」比起名楼艳妓，这个价钱要低得多，但比起菊芳院三二百文的行情，不啻于是天价了。

静颜笑盈盈道：「大爷，奴家什么都会呢。」

那大汉色欲大动，当即从怀里掏出一块碎银。老鸨笑得眼睛都眯成一条缝，连忙接过银子，「静颜，可要好生伺候大爷啊。」

「哎。」静颜脆生生地答应了。

少女挽住那大汉的臂弯走远，门口的妓女叹起气来，「静颜这姑娘生得这么标致，何苦做这门营生呢？」

「多半也是家里穷吧，在这里悄悄赚些银子，还要回家照顾爹娘呢。」

一个妓女叹道：「可惜了她的俏模样，趁着年轻，寻户人家嫁了多好，这样做到哪年才是个头啊。」

旁边一个妓女埋怨道：「妈妈，你也太狠心了些。一次才给人家五十文，做上一个月还不够一次的呢。」

老鸨攥着银子说道：「人家静颜都没有不乐意，你操什么心呢？当初说好了的，让她在这里落脚，接一次客给她五十文，剩下的都归咱们。你们又不是不知道院里的生意，咱们吃的用的，还不是靠静颜的身子挣来的？」

另一个妓女也劝道：「沈妈妈，多少再给人家添些，小心这只金凤凰飞到别家，那时后悔都来不及了。」

那姓沈的老鸨说道：「我看啊，这丫头干这个根本就不图钱的。」

众妓女笑道：「瞧妈妈说的，做婊子不是图钱，难道是图好玩吗？」

老鸨压低了声音，「当婊子哪儿有挑三拣四的？就是挑也是挑金挑银，看人衣服赔笑脸的。哪象静颜，专挑身强力壮的汉子。你们想想，是不是？」

「依妈妈说来，哪她是……」

那老鸨撇了撇嘴，「半年前她登门进来，我就纳闷儿，你们没见她穿的内衣——上好的湖绸，哪儿是平常人家穿得起的？你再想想，她那容貌身段，就是金谷园也进得去，何必拣咱们这个生意冷清的背巷呢？还有，当婊子就当婊子，为什么每隔两个月才来做一段呢？」

听老鸨这么一说，妓女们也觉得静颜的举动还真是挺奇怪的。

沈妈妈得意地一笑，「这丫头多半是哪个大户人家留在京里的外室，青春年少耐不得寂寞，趁着相公不在，溜出来偷腥的。躲咱们这背巷，也是怕被人看见。」

众妓女面面相觑，没想到这么漂亮的姑娘，会是个水性扬花的淫材儿，放着好好的日子不过，竟然来当娼妇。

「管她是图什么呢，只要挣钱就好。你们可小心着别乱说。要倒了这棵摇钱树，老娘可跟你们没完！」

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

到了住处，那大汉解下腰刀，三把两把扯掉衣服，露出铁塔般的身体，就过来撕扯静颜的外衣。

静颜皱起眉头，一边闪避，一边柔声道：「大爷，奴家先帮您洗洗吧。」

「大冷天洗什么洗？」那大汉见她嫌恶地望着自己胯下，不由淫笑道：「你说这个？让大爷在你屄里洗洗就好了。」

静颜看看他雄健的体魄，无奈地脱掉绣鞋，上了床。她在被窝里脱了外衣，然后展颜一笑，伸出一只雪藕似的手臂招了招，媚声道：「大爷，快些上来啊。」

那大汉扑过来压在少女身上，张口就朝她殷红的小嘴吻去。静颜连忙侧过脸被他一口吻在颊上，娇呼道：「大爷，您压得奴家喘不过气了……」

大汉嘿嘿一笑，一把掀开被子，喝道：「小婊子，张开腿让大爷仔细看看。」

被下是一具雪嫩的娇躯，脱去了外衣，少女身上还留着一条鲜艳的大红抹胸，衬着白生生的香肩粉腿，更显得肌肤如雪，迷人之极。仔细看去，能看出那耀目的肤光间，还有种异样的娇艳。

她一手挡在胸前，一手按在股间，两条嫩玉般的粉腿紧紧并在一起，楚楚可怜地说：「外面好冷呢。大爷，先盖上被子，让奴家给您暖暖身子好不好……」

「少废话，还装什么处女呢？快让大爷看看。」

静颜蛾眉微微拧起，小声哀求道：「等会儿再看好不好？」

「他妈的，臭婊子，大爷肏都肏了，想看看还推三阻四的。」那大汉不耐烦起来，一把拧住静颜纤美的手臂。

静颜顺势扑到大汉怀里，柔颈俯在他肩头，呵气如兰地腻声说道：「人家是刚出来接客，还有些害羞嘛……大爷，您先痛痛快快地肏小婊子一次，等您舒服了，小婊子再光屁股跳舞给您看，好不好？」说着少女伸出香舌，在他耳根轻轻一舔，小声道：「小婊子下边很紧呢……」

不知道她用的是什么香料，通体洋溢着一股暖融融的芬芳。香喷喷的身子贴在怀里，耳边是少女的温言软语，大汉的怒气顿时烟销云散。他搂住静颜软绵绵的娇躯，压在床上，挺起怒涨的阳具，朝滑嫩的腿缝间探去。

静颜本想吹灭灯火，这会儿也来不及了，只好挣扎着伸出一只小手，扯过被子，娇声道：「大爷，轻一些。」

那大汉被她勾起满腔欲火，阳具直挺挺顶过去，却又被一只手掌挡住，原来少女还捂着下体。大汉刚要破口大骂，那只温软的小手已经握住他的肉棒，主动朝腹下送去，「大爷，让奴家帮您插进来……」说着她分开双腿，弯曲着朝上翘起，使秘处抬高，摆成便于抽插的姿势。

肉棒在手掌的引导下，钻进腿缝，接着龟头一滑，已经触到一片湿湿的嫩肉。那大汉嘿嘿笑道：「小婊子，竟然这么湿了，怪不得急着挨肏呢。」

静颜纤细的腰肢软得彷佛没有骨头，她仰起下体，光洁的玉腿磨擦着大汉的雄躯，羞涩地说道：「大爷身体好壮啊，奴家路上就忍不住了呢。」

哪个男人不喜欢听这种话，何况是这么美貌的少女。那大汉心花怒放，肉棒立时又硬了几分。那少女美目波光涟涟地望着他，似乎有些难以启齿地小声说道：「奴家的……屄，跟别的女人有些不一样呢。等大爷肏完了，小婊子掰开来让大爷仔细看好不好？」

那大汉早已被她的媚声浪语迷得大晕其浪，只一叠声地说道：「好好好……」

静颜微微一笑，握着肉棒朝那片滑腻中送去。那大汉只觉龟头一紧，被一个柔软的肉穴紧紧套住，那种异样的紧密果然与平常女子大为不同。

「好屄好屄！」大汉精神大振，雄腰猛然一挺，用力挤进静颜体内。

静颜吃痛地咬住红唇，低叫一声，手掌还挡在腹下，似乎是怕他进得太深，弄伤自己。

花钱买来的婊子，那大汉哪儿还有半点怜香惜玉？他两手伸进亵衣，在少女光滑的玉体上又抓又拧，下体猛起猛落，干得虎虎生风。

静颜的肉穴果然与众不同，入口极紧，里面却是极深，那大汉自负阳具伟岸，也顶不住她的花心，而且那个阴户比一般女子似乎生得低了些，那双白玉无瑕的小腿几乎搭在他肩头，才能套住他的阳具。

比起入口的湿润，肉穴内要干燥许多，那些火热的嫩肉纠缠在龟头周围，传来阵阵异样的快感。

「大爷，您的鸡巴好粗好硬……哎呀，好厉害的大肉棒，插死小婊子了……」随着肉棒的进出，那张红嫩的小嘴不住发出荡人心魄的浪叫。

不多时，那大汉就被她的肉体和媚态迷得神魂颠倒，连爹娘是谁都忘到了脑后。

静颜媚眼如丝，俏脸春意盎然，然而她偶然停在大汉脸上的眼神，却冷静无比。那目光冷冷的，完全不是妓女与嫖客之间的神情，而是一种猎人观察猎物的眼神。

等确定那大汉完全被自己迷惑，静颜慢慢放开一直捂在下体的纤手，趁着肉棒进入的时候雪臀一抬，将坚挺的阳具尽数吞没在滑嫩的肉穴中。

那大汉兴奋得红光满面，使尽全身力气在静颜体内狠狠挺弄，鼻息越来越粗重。静颜的叫声也越来越响，她乌亮的长发散乱开来，雪白的小脚翘在大汉肩头，随着狂猛的抽送一荡一荡划着圈子。

