# 19

柳静莺急促地喘息着，难以言喻的恐惧压倒了肉体的痛楚，使她忘记了痛苦，就像看另一个女子那样，呆呆注视着自己被剖腹取阴的整个过程。

鲜红的血肉在光天化日下蠕动着，那个精致的玉户脱离了周围的肉体，只剩下带着阴阜的外阴垂在腿间，后面是狭长血红的腔体。接着一只滴血的玉手伸来，纤指合拢，轻轻揪住那鲜花般的女阴，将它拽离腹腔。龙朔仔细剥去腹膜，小心地将外阴、阴道、连同细长的宫颈完整地剥离出来。

良久，龙朔抬起头，捧着那团血肉，仰脸疯狂地大笑起来，那双通红的俊目中，满溢着狰狞地邪意。

柳静莺玉脸雪白，连红唇都失去了血色而变得透明，她四肢摊开，雪白的两腿间淌满鲜血。白腻的小腹掀开一个狭长的创口。空荡荡的腹腔裸露在外，下体那只女性最隐秘，最贵的器官已经荡然无存，只剩下空荡荡的腹腔，在血泊中不住痉挛抽搐。她望着那个穿着桃红抹胸的妖艳身体，望着那张熟悉而又陌生的秀美面孔，然后黑白分明的大眼望向无尽的苍穹，微弱地说道：「魔鬼……龙哥哥，救我……」

龙朔目光渐渐平复下来，他俯身吻住柳静莺冰凉的唇瓣，低声说道：「连你也把我看作魔鬼，那肯定是真的了。好妹妹，哥哥会珍惜你给我的阴户，等他们用完，我就带着它来陪你……」

他慢慢合上少女未瞑的美目，托起那团兀自带着体温和处子幽香的玉户，轻轻吻了一口，「以后你就在我身体里面，我要带着你去颠覆星月湖！」

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

梵雪芍失声惊呼，「你从哪里得来的？」

那只玉户已经在流音溪洗得干干净净，此刻静静躺在银盘内，就如冰玉雕成一般玲珑剔透，看不到半分残忍的痕迹。

「孩儿在山林里遇见一驾马车跌下山崖，连忙赶去相救，但里面的女子已经摔死。孩儿看到她的阴户与娘说的相合，就取了下来。」

梵雪芍端详片刻，忽然说道：「不对！那女子当时还活着！朔儿！」她厉喝一声，眼眶不禁发红。

龙朔没想到连这也瞒不过义母，当即装做惊讶地样子，「啊！她还活着……」说着涌出后悔的泪水，「娘，孩儿见她没有声息，只以为她是死了，没想到……娘，我对不起你。」

梵雪芍对他的话半信半疑，她知道这孩子为了报仇不择手段，但想他还不至于劫路杀人。此刻大错已经铸成，再难以弥补了。她坐了良久，最后才谓叹一声，起身取来药匣。

当龙朔睁开眼睛，天际已经泛起白色。他试着动了动身子，只觉下腹裹着厚厚的纱布，一种异样的痛楚从腿间升起，像锥子一样一直延伸到腹腔深处。

「别动。」一双玉手按在肩上。

「娘！」龙朔欣喜地叫道：「我真的变成女人了吗？」

梵雪芍俯身擦去他额上的汗滴，轻轻点了点头，妙目中流露出似悲似怜的神情。

闻到义母身上温暖的体香，龙朔又是感激又是喜悦，他忽然张开双臂，搂住梵雪芍的腰身，在她脸上飞快地吻了一口，诚挚地说道：「谢谢娘。」

梵雪芍玉脸飞红，一边慌忙理好发丝，一边责怪地说道：「血肉还未长好，小心不要乱动。」

龙朔挤了挤眼，笑吟吟道：「上次不也是这样，刚接上就动了，还动得好厉害呢。娘怎么还束着胸呢？」

梵雪芍脸更红了，「那不一样的，上次接连的血脉并不多，又是……不要说了……」想起当日自己用乳房给儿子发泄欲火的丑态，梵雪芍就羞愧得无地自容。她对自己的豪乳深以为耻，连看也不愿被人看到，结果那次却被儿子抱着，用他的阳具像两乳磨擦得红肿不堪。

「怕什么呢？静颜是娘的乖女儿啊……」

听到龙朔娇滴滴的声音，梵雪芍不禁芳心暗颤，天，自己究竟做了什么？把一个不男不女的怪物，变成一个亦男亦女的怪物……

龙朔脸上的笑容渐渐消褪。他用的静颜，是从静莺和母亲的名字里各取了一字。可从今往后，自己再没有静莺妹妹了。静莺妹妹已经在自己身体里面，和自己融为一体……

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

桃花谢尽杏花开，正值春潮涨水时候，水急风快，江中一艘带桅的中型船舶顺流而下，疾若奔马。一个翠衫少女俏生生立在船头，远远望着烟霭中的石头城，水灵灵的妙目似悲似喜，带着一丝让人捉摸不透的神采。

离开静舍时，是义母亲手给她梳理装扮。那是她第一次以女性的身份从流音溪离开，梵雪芍象对自己出嫁的女儿一样，精心帮她梳了个流苏髻，然后帮她描眉点唇，涂抹脂粉。

看着儿子在自己手下一点一滴变成一个娇美迷人的少女，梵雪芍心头又酸又涩。她曾想凭借自己超凡的医术，让儿子恢复男儿之身，只需他废去武功，不再练那妖淫邪恶的《房心星监》，母子俩到一个无人知晓的山村住下，从此远离江湖是非。如果看着儿子娶妻生子，像正常人那样平平安安度过一生，即使死也无憾了。

但只要提到复仇之事，龙朔就毫不通融。父母的血仇已经融化在他的血脉之中。「要是不能报仇，我早就自尽了呢。」少女笑盈盈说着，把一支珠花别在髻上。

「漂亮吗？」静颜腰肢一扭，灵巧的秀目往眉梢瞟去，那种妩媚的风情，连女子也为之心动。

福兮？祸兮？望着女儿妖娆的身影，梵雪芍心头暗叹。为了那一点化解不开的冤孽，这一生彼此都拴在一起了。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

龙静颜本以为隐如庵在城郊暗处，一问之下才知道，那竟是建康最大的尼庵，就在城内的繁华地带。而妙花师太则是闻名遐尔的僧尼，传说隐如庵求子最有灵验，许多豪门贵妇都在庵内礼佛，香火极是旺盛。

静颜以往做娼妓时一直藏身背巷，竟不知晓建康还有这等名庵。她依着指点来到城西，果然好大一片院落，重檐斗角，金碧辉煌，一直延伸到内秦淮畔。庵内佳丽如云，名媛仕女，红粉娇娥往来如织。

静颜边走边看，心内暗自讶异。听义母说，星月湖本是道家一脉，对释佛向来不屑，为何会暗中操持这样一座庵堂？

思索间，眼角突然飘过一个熟悉的身影，静颜举目看去，只见那女子年纪不过二十余岁，身材修长，容貌动人，却是太湖双凤之一，方洁的师妹靳如烟。

数月前，静颜在义兴偷袭得手，吸取了方洁的功力，又将她玩弄至死。当时只听说靳如烟到了建康，没想到竟会在此地遇上。靳如烟容貌、武功犹在方洁之上，难道她也是星月湖中人？龙静颜好奇心起，藉着游客掩护，悄悄跟在靳如烟身后。

靳如烟绕过几重大殿，顺着游廊朝西走去。这里游人已稀，等穿过一个小院，前面是一个不起眼的拱门，两个妙龄尼姑目不斜视地守在门前。

靳如烟似乎满腹心事，根本没留意有人在后跟踪。她走到门前，向了一个尼姑说了几句，然后从颈中拉出个牌子亮了亮，那尼姑点了点头，摊开缘簿让她画了押，便即放行。

靳如烟走进门内，静颜又等了片刻，这才若无其事地朝拱门走去。

「施主请留步，这里是庵内清修之地，不接外客的。」

「哦，原来是这样，妾身失礼了。」静颜柔声道：「小女子想求见妙花师太，师父可否通融禀告呢？」

女尼微笑道：「妙花师太潜心佛法，极少出面见客。女施主此请，恕贫尼难以应命。」

「既然如此，可否请师父将此佩交予师太，」静颜取出那只玉佩，「就说是故人求见。」

那女尼看到佩上的星图，不由手腕一颤。她连忙施了一礼，小声道：「不知尊驾光临，还请恕罪。贫尼…奴婢这就去禀报师太。」说着匆匆去了。

另一个尼姑也看到了玉佩的图案，态度也愈发恭敬，甚至有些恐惧般，怯生生立在一旁，连话也不敢说。静颜暗道，看来夭夭那句并没有说谎，她在星月湖的地位果然不凡。

片刻后，一个美艳的女尼款款走来，她看上去与淳于瑶年纪相仿，头上带着尼帽，身上穿着件半新不旧的僧袍，两掌合什，妙目低垂，神情庄重。若非静颜知道她与星月湖有所牵连，多半也会把她当成修行有道的佛门中人。

「阿弥陀佛，贫尼妙花，敢问施主芳名。」

「妾身姓龙，闺名叫做静颜，还望师太多多指点。」

「不敢当，还请施主入内说话。」妙花施了一礼，当先在前引路。

拱门内是一座小小的院落，正中一间挂着匾额，上面写着「净修堂」。妙花师太领静颜入内，分宾主坐下，旁边早有人奉上香茗。

妙花师太一言不发，只静静饮着香茗，那双灵动的大眼不时瞟过，上下打量着静颜。静颜也不说话，她举着杯子，故作好奇地观赏着净修堂。庵堂并不甚大，堂陈设简陋，桌椅都是使过多年的旧物，案上的木鱼倒是簇新。

良久，妙花师太淡淡道：「施主既然拿着玉佩，寻到此处，想来是夭护法亲自引见的了。」

护法？那个不男不女的家伙竟然是星月湖的护法？静颜大觉荒谬，夭夭武功虽然精强，但那样的年纪能在星月湖当上护法，委实不可思议。「师太所言不错。」静颜一笑放下茶杯，她虽然不信茶内会有古怪，但在星月湖多一分小心总是好的。

妙花师太看出她的戒备，心下暗自狐疑。她见过的女子不计其数，无论是名震江湖的侠女，还是名门巨室的贵妇，第一次来到这里，从未有一个像她这样镇定。玉佩确是夭夭的不假，她是神教三护法之一，佩上以太微星图为记。可她整天围着小公主转来转去，怎么有闲心引旁人入教？不过那小妖精眼光倒是不差，这女子体态容貌都是一等一的美人儿，就是送到星月宫也是满够格的。

「施主此来，是想……」妙花师太还有些拿不准她的来意，万一是夭夭开个玩笑，引个不相干的人过来，走漏了风声，她只用挨上几鞭，自己就麻烦了。

「当然是想加入贵教了。」

「施主可知道这里什么地方？」

静颜嫣然笑道：「星月湖一藏十余年，谁能想到会是在建康城内最大的尼庵呢？」

妙花师太嘴角露出一丝笑意，静若止水的禅音一瞬间变得妖媚入骨，「看来夭护法都对你说了呢。」说着亲热地挽起静颜的纤手，「颜儿，跟我来。」

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

静颜随着妙花师太来到侧房，房内几名尼姑连忙起身，避到一旁，接着有人扳开机括，紫檀木墙翻开一扇小门，露出一条长长的甬道。

甬道彷佛是两座大殿之间的夹道，两壁都有十余丈高，仰头能看到殿宇飞翘的檐角。走出数十丈远近，诵经声和香火气息渐渐远去，妙花师太在一块没有任何标记的墙敲了几下，接着墙上一震，缓缓打开一道门户。

黑暗中弥漫着一股脂粉香气，走出丈许之后拐了个小弯，眼前一亮，已经到了一个华丽无匹的院落中。正中一座三层高的大殿，两旁各有一幢阁楼，楼阁间各有桥廊相连，楼上绣房罗列，隐隐回荡着女子的娇喘声。

妙花师太拉着静颜的手，边走边笑道：「你来得正好，北神将刚到此处，第一次来就让你伺候教内贵主，这可是看在夭护法面子上呢……」说着掩口吃吃而笑，那放荡的神情，丝毫看不出她刚才的道貌岸然来。

静颜心内暗自咬牙，脸上却带着羞涩的笑容，低声应道：「颜儿明白了。」

她一路走来没有看到半个守卫，但警觉地意识到最少有七处暗哨，可谓是戒备森严。

大殿内仿着佛堂的格局，但本该放着佛像的台基上，却放着三池相连的一汪清水。殿内尽铺地毯，两人合抱的巨柱雕龙画凤，陈设华丽之极。

走上殿间的楼梯，静颜不由一惊。只见一个女子赤条条跪在楼梯上，正捧着自己白嫩的乳房，像抹布那样擦拭着扶手。她擦得极为仔细，有些雕纹内细小的缝隙，还要捏着乳头一一抹过。她手旁还放着毛巾，但那毛巾只用擦洗乳上的灰尘，一点也不敢触到扶手。

看到静颜的惊讶，妙花师太亲热地说道：「不用理那个臭婊子，她敢晚来了整整一天，老娘就让她捧着奶子把大殿都擦一遍。」

静颜笑道：「师太好有趣啊。」

妙花师太得意地挑了挑眉头，「你没见过我以前玩姓何的死婊子，当年白沙派的玉女掌门，最后那样子，真是有趣死了……」说着，她推开了中间的殿门。

一阵悠扬的丝竹声飘入耳中。大殿被一道月洞门隔开，门上垂着珠帘，帘外坐着几名女子，她们身披红纱，纱下的玉体纤毫毕现，手里拿着笙、箫、琵琶各种乐器，正在演奏。

奇怪的是，人群中还有一个十岁左右的小男孩，他只穿了个红肚兜，爬在一名女子腿上，两只小手揪着那女子的乳头使劲儿向下拽。那女子疼得双目含泪，还强忍着箫声不绝。那孩子把她圆润的香乳拽成扁长，再松手看它弹回原状。

玩了一会儿，那男孩又对女子手中的洞箫有了兴趣，伸手就来夺。那女子不敢断了演奏，箫尾一晃，避开他的手指。那孩子顿时发起怒来，对着那女子的乳房狠狠咬了一口。那女子箫声一窒，乳尖上已经多了两排渗血的牙印。

难道这是北神将的公子？小小年纪就这么放肆……静颜想着，暗暗瞥了妙花师太一眼。只见妙花师太美艳的脸庞蒙上一层煞气，冷冷哼了一声。

闻声众女娇躯都是一颤，那个小男孩却高兴地爬下来，一瘸一拐地走过来抱住师太的大腿，口齿不清地叫道：「娘。」

静颜怔怔看着这个怪异的男孩，他不仅一侧的手脚萎缩，而且额头奇大，双目白多黑少，显然是有先天的缺陷。没想到这个病残的孩子竟然是一个美艳尼姑所生。真不知道妙花师太这样的媚物是跟什么东西交媾，才生下这么个怪物。

妙花师太眉花眼笑地搂住儿子，「乖儿子，你爹爹呢？」

男孩歪斜的嘴角流出口水，费力地说道：「欺……负我……」

妙花师太柳眉一挑，「宝儿，告诉娘，谁欺负你了。」

「她！」宝儿向后指去，指的却是一个吹笛的女子。

那女子吓得花容失色，连忙跪下来道：「奴婢不敢，公子……公子是认错了。」

「呸！我儿子怎么会认错？贱婢，爬过来！」

吹笛的女子不敢再辩，只好伏身爬到主人脚下。

「还有你。」妙花师太指了指吹箫的女子，冷冷道：「也爬过来。」

等两个女子都爬到脚下，妙花师太换上笑脸，拉着儿子柔声道：「宝儿，娘教你捅贱屄玩……」

她劈手夺下竹笛，那女子立即褪去红纱，两手抱着高翘的粉臀拚命分开，像一条不知廉耻的母狗一样，暴露着羞处。静颜对这些女人的服从又是惊讶又是不屑。这样活着，连一条狗都不如呢。

竹笛一挺，笔直插进那女子圆张的阴户内。干涩的肉穴被这样强行插入，那种深入腹腔的疼痛，就像一柄利剑将身体捅穿。那女子死死咬着牙关，掰着粉臀的手指不住颤抖。

妙花师太下手极重，尺许长的竹笛几乎整支插入那女子体内。她把笛子交到儿子手中，「拔出来啊。」

宝儿笨拙地拔了一下，那竹笛纹丝未动。妙花师太怒道：「贱婊子，一根破笛子夹这么紧干嘛？想让老娘把你的骚屄剜掉吗？」

那女子颤声道：「奴婢不敢……」她并非有意夹紧，实在是下体剧痛，肉壁情不自禁地收拢，才夹住了竹笛。

妙花师太握住笛管用力一拔，那只雪白的圆臀猛然抬起，又连忙踞地伏好。

只见粉臀间那只红润的玉户渐次绽开，竹笛彷佛掉进泥淖的重物一样，一点点离开紧密的肉穴。

她有意无意地瞟了静颜一眼，淡淡道：「这些贱人，就是要好好收拾才听话呢。」

妙花拿着竹笛没有半点怜惜地在那女子体内抽送起来，宝儿看着那只屁股中一团红肉翻进翻出，不由高兴地叫道：「好，好玩……」

「那宝儿好好玩啊。这一个玩腻了，那里还有一个。」妙花师太直起腰，风情万种地扶了扶尼帽，笑道：「颜儿该等急了吧，北神将就在里面。」

静颜笑道：「令郎真是聪明可爱。」说着身后转来女子的闷哼，那宝儿动作笨拙又不连贯，插着插着就找错了地方。女子的肉穴何等娇嫩，让他这样乱捅，阴内早已被竹笛划破。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

珠帘后是一间华丽的卧室，中间放着一张大床。此时一个美貌女子正跪坐在一个男子腰间，雪臀上下起落，用力套弄着臀下的肉棒。她娇躯后仰，两手撑在身后，随着玉体的起落，胸前那两团丰腻的雪乳也上下跳个不停，荡出层层肉光。

正面看来，两人交合的部位一览无遗。那只女阴花瓣绽开成下圆上尖的桃叶形状，嫩肉上沾着亮晶晶的淫液，色泽愈发红润。一根又粗又黑的阳具直挺挺插在女子最柔嫩的美肉内，尽情享受着其中的美妙滋味。那女子听到有人进来，动作也没有片刻停顿，嘴中依然是浪叫不绝，似乎早已习惯了在众人面前的交媾。

静颜一直留意想看清北神将的面容，当日草原中那些污辱过母亲的男人，她一个都没有忘记。但那男子上身被艳女遮住，始终无法看清。

一个沉稳的男声从靳如烟身后响起，那男子淡淡道：「换后边的。」

静颜心头微震，这个声音似乎在哪里听过，却一时想不起来。难道真是当日那伙妖人之一？

