# 第五部 紫玫 63

#### 第五部 紫玫 63

紫玫像是睡着了，对慕容龙的询问置若惘闻。

慕容龙声音一冷，「你怎么会凤凰宝典？」

紫玫芳心暗颤，没想到他竟然会知道本门秘籍。

「是雪峰那个贼尼传你的吗？」

声音里带着庞大的压力，紫玫不能再装聋作哑下去，于是小声道：「什么凤凰宝典？没听说过。」

慕容龙压根儿不信，「雪峰传你的是什么功夫？」

「九玄真气。」紫玫眼也不眨地胡诌个名称。

「九玄真气破体后会假死吗？」

「假死？」紫玫泪珠扑扑簌簌掉了出来，委屈万分地说：「你的坏东西那么大，我差一点就真死了，呜……你这个混蛋，一点都不心疼我……」

她越说越恼，一脚踢在慕容龙腿上。腿一动，她「哎呀」一声痛叫，细眉顿时拧紧，这下倒不是装的。

慕容龙拿她也没办法，等她哭完，又问道：「你当时真元有没有什么异常？」

有，当然有异常。紫玫摇了摇头，又微微点头，迟疑着说：「好像有……好像被你吸走了……慕容龙！」她突然叫了起来，「你是不是偷走了我的功力！」

慕容龙略带尴尬地笑道：「没有……真没有……」不过好像真有一点。

其实不只是他吸取了紫玫的真元，慕容龙汇入紫玫丹田的真元更多。

凤凰宝典本是上古玄经，相传为九天玄女所授，修习者必为纯阴之质。战国之初，宝典落入一位方士玄妙子手中。

玄妙子本是道家嫡脉，精修太一经多年，但始终难至大成。得到凤凰宝典之后，才智高绝的玄妙子立刻看出宝典与太一经虽然阴阳各异，却是相辅相承。

他惮精竭智精研其中奥妙。并百般挑选，娶了一名质慧貌美的少女为妻，授以宝典。

夫妻二人潜心修炼，最终使太一经与凤凰宝典融汇贯通，成功的破去了修习凤凰宝典必需纯阴之质的限制。

但乐极生悲，正当玄妙子为大功告成欢欣鼓舞之时，爱妻却突然反目成仇，以刚刚练就的凤凰神功将他打落悬崖。待玄妙子伤癒复出，才知道自己深爱的妻子已经与门下弟子堂而皇之地结成夫妇。

经此惨剧，玄妙子性情大变。一番苦斗之后，玄妙子将门下所有弟子不分良贱杀个干干净净，并且用最残酷的手段将爱妻折磨至死。

妻子的背叛使玄妙子对女人痛恨万分，趁天下动汤，他以终南深山为基，网罗党羽从各地掳掠女子以供淫虐，并靠着自己的博学才识荼毒生灵，将女体作为鼎炉以邪法修真，终至大成。

玄妙子成为星月湖的开山祖师，凤凰宝典和太一经也成为镇教神功。但与历代宫主修行的太一经不同，凤凰宝典专供女子修行，对于从不收女弟子的星月湖来说毫无用处。只是玄妙子在宝典上花费心血甚多，难以割舍。因此只把宝典锁入秘室，重重封印。

直到百余年前，宝典为灵犀彩凤盗取，四镇神将尽数命殒其手。当时星月湖高手倾巢而出，与灵犀彩凤决战南海之滨，以牺牲数十名高手的代价也未能将她击毙，反而被她杀至圣宫。最后太冲宫主不得已封闭地宫，与灵犀彩凤同归于尽。

但凤凰宝典却从此下落不明。

据玄妙子亲手所刻的留真卷记载，修习凤凰宝典在第八层之前元红被破，必然危及性命。但若以太一真气助之，仅会假死六个时辰，在这期间八脉齐断，气息皆无。

不过此事乃玄妙子毕生恨事，卷中记载极少，仅有寥寥数语。凤凰宝典又失踪多年，无从辨别。

慕容龙冷眼旁观，雪峰神尼和妹妹练的多半就是凤凰宝典，但同是飘梅峰弟子，为何风晚华等人却毫无异状？他料知再问下去紫玫也不会说实话，便换上笑脸，抬手伸向妹妹身上的柔毯。

紫玫捏紧毯角，娇躯蜷成一团，远远躲在角落里，警戒地说道：「你要干什么！」

「干你。」慕容龙干脆地说。

「不行！不许再碰我！」

「少废话，你现在已经是哥哥的妻子了，让我操是天经地义——毯子拿开，让哥哥看看你的小嫩屄……」

「哥……人家还疼着呢……」紫玫小声哀求道。

「我看一下，伤的厉害哥哥就不碰你。」

「我才不信呢——你才不管人家疼不疼，都要……」

慕容龙不耐烦起来，一把抱住紫玫的肩头，掀开柔毯，「手拿开。」

紫玫恨不得一口咬死他，但脸上还是挂着凄凄婉婉的羞疼，无奈的移开小手。

慕容龙掰开腿缝，看到股间那片鲜艳的殷红，不由心里一惊，连忙轻轻剥开花瓣，把手指探入其中浅浅掏摸。

紫玫眉头轻皱，少女羞涩的秘处被自己深恨的男人玩弄，那种羞愤使她额角血管急跳，恨不得一刀捅死这个禽兽！她脑中忽然一闪，两眼不安份地在慕容龙腰间搜索，想找出自己的宝刀片玉。

刚想挪动身体凑到他身边摸摸，只听慕容龙低声叹道：「妹妹，你还真了解哥哥……」

紫玫正在纳闷，突然下体一颤，那两根手指似乎带着麻酥酥的细微电流，从自己最敏感的花蒂掠过。俏脸顿时红了起来，紫玫星眸半张，红唇中逸出一缕柔媚入骨的娇喘。她两手紧紧捏着慕容龙的衣襟，娇躯在手指温柔的爱抚下不住战栗，粉嫩的花瓣时鼓时缩，沁出点点蜜液。

慕容龙嘴唇在她耳后轻轻磨擦着，呢哝道：「想让哥哥操你吗？」

紫玫两眼迷蒙地偎依在他怀里，香肩微动。片刻后像是受不了他的挑逗般，身体一紧，手臂紧紧抱在慕容龙腰间，搭在慕容龙膝上的两腿交叉拧在一起，圆臀微晃。

「嗯？」慕容龙挑逗地问道。

「唔？」紫玫像是没听到他刚才说的话。心里却在大骂，这家伙连内衣都没穿，甚至连兵刃都不带！

「想让哥哥操你吗？」慕容龙重问道。

「嗯——不嘛……」紫玫嘤咛着摇摇头，她握住臀下那根直直竖起的巨物，向下按去，娇声道：「你这样人家就挺舒服，不要它碰我……」

慕容龙又是好气又是好笑，「你舒服了，哥哥还没有舒服呢。」

刚才他已探出紫玫下体的血迹只是元红新破的余沥，肉穴并未受伤。起初破体时他还怕妹妹难以承受，忍让三分；后来误以为妹妹已死，再行奸淫时便没有丝毫保留。没想到妹妹娇嫩的处子幽穴，居然能承受自己这么怪异的庞然巨物……

他中指插入小穴，拇指在花蒂上轻揉慢捻，穴口立刻像温润的小嘴，含着手指柔柔吞吐。慕容龙兴奋异常，高声赞道：「妹妹的小屄真是绝品！」

阳具一震，硬梆梆撑开紫玫的小手，带着炽热的气息顶在股间。她惊呼一声，急忙挺腰欲躲。

慕容龙一手从背下绕过，握住小巧的酥乳；一手搂着膝弯，将紫玫抱在怀中，一脸坏笑地说：「想逃？」

这家伙既然没有随身带着宝刀，紫玫也懒得再纠缠下去，脸上刚才的媚态一扫而空，她挣扎着撑坐起来，绷着脸低叫道：「放我下去！」

慕容龙手指一挑，惹得玉人花枝般一阵乱颤，「乖乖分开腿，让哥哥的东西插进去。」

紫玫两眼一眨，立即珠泪盈然，「哥哥，人家好痛啊……明天吧，好不好……」

「痛什么痛，里面滑溜溜一点事都没有……」慕容龙心里暗笑道，你开始说的一点没错，不管你疼不疼，这么美妙的小穴，哥哥都要好好享受一番。

火热的龟头拳头般硬硬顶进臀缝中，来回磨擦，紫玫知道他性欲大发，自己在劫难逃，一咬牙，又换上娇羞无限的神情，纤手挡在腹下，吐气如兰的腻声道：「哥哥，你先答应妹妹一件事好不好？」

慕容龙笑了半声，正要答应，突然脸色一沉。半晌冷冷道：「挨操是你份内之事，少跟我提什么条件。」这小丫头总跟自己耍滑，这个例子绝不能开，还是让她趁早死了这条心，免得持宠生骄，以后越来越麻烦。

紫玫没想到自己故作媚态，居然还会碰上个硬钉子，不由羞怒交加，一拳打在勃起的肉棒上。

慕容龙脸色阴沉，他盘膝而坐，握住紫玫的膝弯向上一提，将纤柔的腰肢放在自己腿上。然后两手一分，迷人的玉户立刻在晶莹的玉股间柔柔绽开。

慕容龙故意没有点她的穴道，就是想用粗暴的强奸给妹妹一个教训，让她明白：任何反抗和要求都是徒劳的。作为妻子，作为女人，她不能有自己的意见，只能柔顺的侍奉男人，无言地献出自己的肉体。

但妹妹的反应出乎他的意料。紫玫俏脸发白，略略挣扎一下便放弃了，只是冷冰冰摊开身体任他为所欲为。

