# 第五部 紫玫 93

唐颜双手被缚到背后，白玉莺白玉鹂托着她修长的玉腿慢慢举起。少妇饱经蹂躏的玉户鲜血流淌，红肿的花瓣鼓成一团，即使两腿平分，也无法分开。

亲手将爱如母亲的师娘送上尖柱，白氏姐妹心中绞痛，哭得四手乱颤，怎么也无法对准尖锐的柱顶。

乞伏穷隆上前扯住花瓣向两边狠狠一撕，然后握拳捅入肉穴，扩开唐颜下体。

白氏姐妹泪眼模糊地轻轻一放，把师娘的肉穴套在柱尖，却不忍松手。

唐颜合上美目，咬牙道：「放手！」

白玉鹂「哇」的一声哭了起来，叫道：「师娘！师娘！」白玉莺哽咽着说：「师娘不要怪我们，我们……」

「师娘知道。让师娘早些死吧。」

肉穴缓缓下降，将柱尖吞入体内。吞入三寸后，肉穴已被塞满，红肿的花瓣围着被烈火烧黑的柱身，鼓起红艳艳一圈嫩肉。

白氏姐妹试着松开手，少妇身子猛然一沉，那圈嫩肉立时被柱身卷入体内，然后又定住了。

唐颜只觉身体的重量全部压在下体，娇嫩的肉穴撕裂般被整个撑开，尖锐的硬木正扎在花心上，又痒又痛。求生的本能使她两腿合拢，同时拼命收紧下腹，竭力用滑嫩的腔体夹紧粗糙的木柱。

片刻间，木柱已刺入六寸有余，穴口的柱体足有四寸粗细，紧紧卡住耻骨。

少妇两膝用力合紧，娇躯终于停住柱上，不再下滑。

一名帮众摸出短刀，走到唐颜身后，在会阴处轻轻一划，将肉穴切至菊肛。

体内满溢的鲜血立即一涌而出，在柱身上划出道道血痕。

还有一名帮众找来两块巨石，用绳索捆在唐颜踝上。

唐颜知道自己单靠两腿，再无法支撑多久，于是睁开眼，万分难舍地望着儿子。

「娘。」龙朔只喊了一声，便攥紧拳头，像一头小豹子般蓄满力气。

慕容龙蹲下身，拍拍他的脸蛋，笑道：「刚才的游戏好不好玩啊？」

龙朔小脸一红，突然屈膝，闪电般朝他颌下击去。

慕容龙早有防备，哈哈一笑封了他的穴道，接着扯开他的衣裤，用脚尖拨弄着他的小鸡鸡，笑道：「既然你娘被我们操过了，我就不杀你——但……」说着抬起脚。

柱顶的少妇疯狂地叫喊起来，情急之下，只是尖叫，却说不出一句话。

那只脚在空中一顿，接着倏忽落下，直直踩在孩子胯间，发出「啪叽」的一声轻响。龙朔脖子一抬，喉中发出一声低叫，接着两眼翻白，顿时晕了过去。

慕容龙笑吟吟抬起脚，龙朔胯间阴茎与睾丸已经变成一片扁扁的血肉，连在一起分不清楚。

唐颜眼前一黑，也昏了过去。

车队再次启动，映着夕阳朝东行进。车队后面，留下一根木柱和垂死母子。

孩子躺在柱旁，下身血肉模糊。即使他能醒来，被封的穴道也要十二个时辰才能解开。

在他头顶，母亲的身体依然白嫩而优美，但雪白的双腿间，却是一根深入腹腔的漆黑木柱。柱身将肉穴撑得浑圆，那些曾经柔美动人的花瓣已经尽数被卷入体内，只剩下白白的阴阜。

娇躯高高挑在柱顶，沿着被鲜血湿润的柱身渐渐下沉。用不了多久，柱尖就会穿破子宫，然后或者一天，或者两天，缓慢但绝不停顿地一路刺到喉头。而少妇就只能这样等待死亡缓慢的来临。

丰满的玉乳上，分别是两行字「八极门掌门夫人」，「星月湖淫奴唐颜。」

墨迹深入雪白的肌肤，分明是刺上的字迹。

也许会有人路过此处，将百战天龙妻儿的下落传至中原，也许永远也不会有人经过。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

紫玫收拾了车内的物品，包成一团，刚从窗口扔到车外，慕容龙就闪身入内。

她撩了撩被晚风吹乱的秀发，若无其事地说，「还有多久才能到龙城？」

「快了。」慕容龙说着张开双臂。

紫玫已经有了三个月的身孕，微隆的小腹使她无法轻易蹲下，只好跪在地上解开慕容龙的腰带，脱去劲装胡服，换上一件轻便的薄衫。

慕容龙靠在椅中，半眯着眼享受娇妻的服侍。

紫玫一边给他梳头，一边道：「路上颠簸太厉害了，我怕娘受不了，能不能休息几天？」

「噢？」慕容龙睁开眼，柔声道：「娘，累吗？」

萧佛奴红着脸低声说：「哥哥，娘不累……」

离开洛阳之后，萧佛奴对慕容龙的称呼便是「哥哥」。每次这样喊，她便像回到很久以，自己还是燕宫受尽宠爱的小皇妃，只用娇怯怯偎依在君王怀里便是一生。

慕容龙哈哈大笑。紫玫用梳子朝他肩头一打，「你不心疼娘，也要心疼娘肚子里的孩子。」

慕容龙笑得更开心了，他展臂将自己的娇妻美妾抱在怀中，舒舒服服地伸个懒腰，「那就慢一些，每天多休息一个时辰。有空儿我就带你们去草原中打猎，散散心。」说着话风一转，「那宝藏在龙城什么地方？慕容卫那老头子怎么说的？」

紫玫之所以找借口拖延时间，其实就是怕找不到宝藏惹他暴怒。一路上慕容龙已经问过多次，每次询问，紫玫心里都不由一紧。她硬着头皮，娇声道：「告诉你一千遍都有啦，爹爹——慕容卫临终前只说了两句半的话：龙城以西，云雾山第二座山岭下，七里……呶，就这样。」

慕容龙点点头，他怕这个小丫头骗他，每隔一段时间就会冷不防问一次，看她说的前后有没有矛盾。但从第一次到现在，这丫头始终说的丝毫不差，看来是真的。

起宝藏之后，趁龙城一带荒无人烟，神不知鬼不觉地建立一支精兵，待机而动。

慕容龙闭目盘算：从这一路上所见所闻看来，周国也是徒有其表。姚兴重农抑牧，虽比其他几国殷实，但骑兵相应缺乏，不得不与柔然联盟，求购马匹。

若能助建一支的精锐骑兵，猝不及防下绕过渔阳直逼黄河，然后属下各帮四处起事，周国定然大乱。秦宋等国自顾不暇，未必敢立即进攻，等我攻陷洛阳，稳住大局，他们就是想来，也再无丝毫机会！

慕容龙换了个姿势。这支骑兵最少要有七千，在龙城虽然隐蔽，但补给供应万分麻烦。吃穿用度以外，还要有种种办法稳定军心。这笔开支……宝藏究竟有多少金银？

「起来啦……」大车停下，帮众开始生火做饭。紫玫推开慕容龙的手臂，坐起来拉平压皱的衣服。

慕容龙支着下巴，入迷的看着妹妹。玉人一举手一投足无不带着撩人的风情，单是秀发间露出的一点玉白的耳轮，便让人呯然心动，果然是天生尤物。目光落在微微变粗的腰肢上，慕容龙暗道：「孩子都有了，她也该收住心思，乖乖做我的小妻子了吧。」

萧佛奴在他臂间微微一动，又发出香甜的鼾声，原来已经睡得熟了。

慕容龙拨开她脸上的发丝。美妇海棠般的面容，使他忍不住俯身，吻住娇艳而又芬芳的唇瓣。

萧佛奴从睡梦中惊醒，星眸朦胧中闻出慕容龙的气息，便娇羞地吐出香舌，任他采撷。

慕容龙饱吻一番，恋恋不舍地抬起头，一把拉住紫玫，「把衣服脱了。」

紫玫气恼地说：「怎么这么烦哪，人家刚整理好……」话未说完就被慕容龙搂着娇躯，放在萧佛奴身侧。她没好气地松开衣带，解下轻衫。

慕容龙将萧佛奴的衣扣一颗颗解开，笑道：「你们今天怎么伺候夫君啊？」

紫玫甩开小衣，板着脸说：「夫君大人在上，小女子有孕在身，还求夫君垂怜。」

慕容龙笑嘻嘻剥开花瓣，捻住花蒂，逗得她花枝乱颤，娇呼连声，才松开手，圈住萧佛奴的柔颈道：「娘，让孩儿操你哪个洞呢？」

萧佛奴羞涩地低声道：「后面……」

慕容龙大笑着将美妇翻转过来。肥白的雪臀滑嫩异常，似乎饱含着芬芳的茉莉花油。慕容龙掰开圆臀，只见臀缝内，红嫩的肛窦圆圆鼓起，带着迷人的光泽，像一张小巧精致的嘴巴，正嘟起红唇，顽皮而又可爱。每一条皱纹都又细又深，清晰可辨。

肉棒顺着雪白的臀缝内上下挑弄，肛肉被挤得一开一合，萧佛奴顿时娇喘着战栗起来。挑弄片刻后，龟头顶住嫩肉正中，略一使力，便没入肛洞。美妇咬住红唇，双目紧闭，嘴中发出似叹似喜的柔媚声音。

慕容龙微微一笑，阳具加力插入。萧佛奴一声浪叫，水嫩滑腻的的菊肛像被肉棒挤出油脂一般，渗出大量蜜汁。蜜汁随着巨阳的进入，叽叽作响地溢出肛洞，越过挤成一道细细艳红的嫩肉，四下溅落。

如此肥美多汁的妙臀，可谓举世无双。

