# 第五部 紫玫 121

#### 第五部 紫玫 121

失去生命的面孔沉在水底，有一种苍白的平静。一串细密浑圆的血珠仿佛出巢的蜜峰，从腰侧的伤口飞出，在身体周围翻滚起伏。

终于亲手杀掉生死大仇，紫玫却没有丝毫喜悦，心里反而空荡荡，像众鸟飞尽的雪原般茫然。

「宫主！」门外一声惊呼。

浑身浴血的紫玫猛地惊醒过来，立即腾身而起，滴血的右掌发出一道炽热的真气。

白玉莺骇然举臂封格，她功力本就不及紫玫，此时更非对手，与凤凰真气一触，手臂顿时折断。凌厉的真气直入经脉，白玉莺口吐鲜血，身子倒飞出去，粉背重重跌在石壁上，摔得狼狈不堪。

虽然一掌迫开白玉莺，紫玫胸口也疼如刀割。她顾不得取这贱婢性命，立即闪身掠出石室。

白玉鹂闻声从邻室抢出，正遇到遍体红光的玫瑰仙子宛如一只血色凤凰，疾飞而至。她不知轻重，见姐姐受伤，立即挥手直插紫玫小腹。紫玫恍若未觉，毫不停顿地径直掠过。

白玉鹂五指如钩，施出十成功力，要在紫玫腹上掏出一个血淋淋的大洞。手掌递入紫玫周身洋溢的红光，就仿佛探入烈火般剧痛。接着格的一声轻响，腕骨已被拧断。白玉鹂捧着手腕疼得直掉眼泪，自始自终都没有看清紫玫如何出手。

紫玫头也不回地掠到甬道尽头，距太极图只剩三丈距离时，娇躯倏然停住，斜身落在黑白分明的圆石上，身边的阴宫主扬首举臀，淫态横生地与公牛联为一体，宛如活物。被劲风一逼，艳尸秀发飞舞，娇媚的眼睛直直看着紫玫，仿佛乞求她将自己一同带走。

时间紧迫，一旦被人发觉，莫说沐声传，就是叶行南赶来也难以脱身。紫玫一把推开庞大的公牛，双掌毫不犹豫地按向阴阳鱼的两眼。

五道关锁已解，鱼眼应手而陷，浑若天成的太极图辄辄分开，露出一线黑暗的入口。

看到逃生的希望，白氏姐妹不顾一切地撑起伤体，凄厉地呼喊道：「带我们一起走吧……」

「贱婢！」屡遭两女出卖的紫玫心下恨极，当下功聚双掌，便欲取她们的性命。

白氏姐妹披头散发，神色恓惶，跌跌撞撞地追来，连折断的手臂垂在身前都顾不上理会。

紫玫蓦然想起初遇的场景，姐妹俩白衣胜雪，眉枝如画，宛如一对玉琢的百灵，冰雪可爱。不仅仗义出手，而且解衣赠马，一片热忱。

看着两个天真的少女如今形如疯魔的惨状，紫玫心下不禁一软，掌力收了几分。

白氏姐妹如受电殛，跌在地上翻滚不已。一边咯血一边犹自哀号，「求求你了，带我们一起走吧……」

紫玫手伸出寸许，终究还是忍住了。她们第一次出卖，就使风师姐和自己落入虎口；第二次又出卖了师父；第三次导致母亲被鞭打早产。此仇此恨不杀她们已经是宽恕了，如果带她们一同离开，谁知道会不会遭到第四次出卖？无论如何再不能冒险。紫玫一顿足，纵身跃入洞穴。

洞穴仿佛一口深井，脚下黑沉沉深不见底，当看到圆石下伸出一枝铁臂，紫玫连忙攀紧，试图稳住身形。铁臂一沉，头顶的巨石随即旋转着合紧。

白氏姐妹挣扎着爬了过来，扒住太极图拼命地拍打。黑白分明的巨石无情的收拢，转眼只剩手掌宽窄。白玉莺眼神里透出绝望的神色，趴在缝隙上嘶声道：「不带我们走！你就杀了我们吧！」

「呯」，太极图合成一个浑圆，再无一丝缝隙。

唯一的希望也破灭了，姐妹俩抱着太极图放声痛哭。泪水混着鲜血溅在圆石上，但冰冷的石块却纹丝不动。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

入口合紧，所有的光线和声音都被隔在另一个世界，坟墓般寂静。但紫玫耳边仍回汤着白氏姐妹凄厉的叫声——「不带我们走！就杀了我们吧！」

一辈子留在地狱般的石宫作为没有丝毫尊严的性奴，对秀美活泼的姐妹俩来说比死亡还难以忍受。那凄厉的哀呼使紫玫想起当日在湘西的山野中，身负内伤的白玉莺一边吐血，一边被人轮奸的惨状。她们毕竟不是坏人，所有的背叛只是为了生存……

心头一疼，一口鲜血淋淋漓漓喷在乳上。紫玫这才警觉到自己身无寸缕。但愈发沉重的伤势使她顾不上羞涩，受创的经脉像被冰块阻塞般梗塞难通，内息也凝滞起来。一咬牙，紫玫松开手，滑向脚下看不见的黑暗中。

光溜溜的石壁打磨得比镜面还要光滑，眨眼间便滑过近十丈的距离。紫玫运足目力，待看到脚下一点白光，连忙屈体一翻，轻轻落下。

脚下发出木枝折断的微响，接着升起一片闪烁的寒光，星云般围住雪白的脚胫。紫玫凝目看去，却是踩到一具朽骨。她打了个哆嗦，连忙移开。

紫玫越走越是心惊，这座地宫庞大得出人意料。不仅怀月峰，只怕整个岛屿之下都被掏空。

地宫内到处都是散落的骸骨和兵刃，大多肢体不全，时隔多年，仍能看出当年战况的惨烈。能逼得星月湖宫主封闭地宫，同归于尽，真不知何等英雄人物。

转了两个弯后，眼前突然大放光明。

一条宽近丈许的走廊笔直伸开，两边并列着十余间宽敞的石室，里面流光溢彩，展厅般堆满宝物。

这便是父亲所说的宝藏了吧。确实值很多钱，但对紫玫来说却毫无用处。她四下逡巡，想找件遮体的布料，结果只有失望。

堪堪走完长廊，最后一间石室角落里一抹异样的寒光吸引了她的眼神。

相比于其它石室各种宝物堆放整齐的状况，这间石室的物品却极为凌乱。珍珠、玛瑙、翡翠、珊瑚、形形色色的金饼银锭散落满室。在耀眼的宝光之间，一前一后放着两具白森森的骨骸。

后面一具四肢交叠，蜷成一团，身上还盖着未烂尽的碎衣；前面一具较小的骨骸则平躺于地。在它旁边放着一柄长剑。剑身色泽苍灰，仿佛一段朽木。但满室的珠宝光华，却无法掩盖它矫矫不群的王者之气。骸骨间扔着一支形式古朴的剑鞘，乃是鲨鱼皮所制。

大孚灵鹫寺位于清凉山，距此千里之遥，亟需兵刃防身。紫玫顾不得细看，便俯身拿起长剑。剑柄甫入掌中，耳中忽然响起一声幽幽的低叹。紫玫浑身寒毛直竖，连忙合剑入鞘，一提真气，轻烟般飘过长廊。

星月湖在终南南麓，如果能找到通往山北的出口，不但能省下跋涉之苦，借地势甩开星月湖的追兵，还能……早半日见到展扬哥哥。

紫玫心头一热，只想伏在沮渠展扬怀中大哭一场，就像从前那样，让他来分担自己的委屈。

紫玫对地宫的结构一无所知，只能依靠当初落下时的方位一路朝北行进。在蛛网般的地宫里直行十余里，算来已经深入湖底，终于走到地宫边缘。

地上的骸骨突然增多，短短十余步内，就散落着数十个骷髅首级，有一些甚至只余下颌，顶端已碎为齑粉。

有过阴长野的一番遭遇，紫玫虽不信有人能够在这封闭百年的地宫内活到现在，但还是横剑挡在胸前，一步步穿过骷髅堆。

石壁上兀然出现一个洞口，周围石屑粉飞，显然是被人用硬功砸开。她探头一看，只见这是扇厚逾尺许的石门，漆黑的隧道内阴风阵阵，黑沉沉的看不到尽头。

洞口只容一人钻入，紫玫圆滚滚的小腹正卡在洞中，无法穿过。她气恼地往腹上拍了一掌，恨不得把这个乱伦的孽种一扔了之。

胎儿一动，不知是手是脚猛然一挣，撑在肚皮上。紫玫心底一阵刺痛，眼眶不禁湿了。婴儿都是无辜的，但它不同，从孕育那一刻起，亲兄妹精血交合的背德，就注定了它的罪恶。

紫玫咳了口血，胸口略微畅快了些。她抱着姑且一试的心态拔出长剑，朝石门刺去。

「沙」的一声轻响，剑锋直入岩石，轻易地像穿透一层薄薄的纸张。紫玫愕然举剑，只见剑鞘上镂着两个花鸟般的篆文：玄天。

这便是星月湖镇教三大神兵之首，玄妙子当年亲身所佩之剑：玄天剑。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

终南北麓，飞飞扬扬的雪花覆盖山林。

一个赤裸的少女立在没踝的雪野中，疑疑望着这个晶莹澄彻的琉璃世界。

她的容貌比玫瑰更鲜美，肌肤比白雪更纯洁，但肥白的硕乳却比最妖艳的狐精更淫荡。

紫玫捂着鼓胀欲裂的小腹，对腹球波浪般的阵阵胎动恍若未觉。刺骨的冰雪吹打在吹弹可破的肌肤上，寒意却来自体内。太一经的阴寒之气游走于经络之间——除了即将出世的胎儿，他给自己留下的只有这种冰冷的伤害。

不是吗？

疑立良久，少女擦去嘴角殷红的血迹，握紧长剑。漫天风雪又一次扬起，遮没了她的身影。

