# 第五部 紫玫 62

慕容龙贪婪地盯着面前娇艳的身体。他捧起母亲软绵绵的脚掌，低头一吻。

火热的嘴唇随着脚踝、膝弯，从大腿内侧一直磨擦到滑腻的花瓣上。他张开嘴，把那丛嫩肉一口含住。一边舔舐，一边拥紧两条光润的大腿，把脸埋在母亲身体正中，享受着那里的芳香和甘甜。

萧佛奴虽然万般不愿，但在儿子的亲吻下，禁不住秘处淫液潮涌。她俏脸飞红，鼻中发出时断时续的呻吟声。

慕容龙含住花蒂用力一吸，待美妇哆嗦着喷出阴精，他才吐出花瓣，扑身将粉嫩的肉体压在身下，笑道：「娘，舒服吗？」

萧佛奴羞得耳根发红，她拼命摇着头，试图痛骂儿子的兽行，但嘴里只发出「咦咦呀呀」的声音。

慕容龙抱住母亲肥嫩的香乳，肉棒笔直顶在湿漉漉的嫩肉中，盯着萧佛奴痛苦而又无奈的哭诉，眼里一股充满邪恶的笑意渐渐汤开。

「娘，你做儿子的小宝宝好不好？」说着阳具一挺，捅进仍在收缩的肉穴中。

萧佛奴「呀」的一声长叫，眉头顿时拧成一团。

慕容龙带着淡淡的笑意，用力一顶，龟头重重撞在母亲的花心上。萧佛奴柔颈一扬，一口气噎在喉头。慕容龙不等她喘过气来，肉棒根部的触手一涌而上，将花瓣撑成一片艳红的浑圆。几根特别细长有力的触手，在玉户中拼命舞动。

他的挺送愈发用力，拔出时触手夹紧花蒂，将细小的肉粒扯得细长，插入时不但整支粗壮的阳具尽数捣入温润绵软的肉穴，有一根触手甚至捅进尿道，在里面不住搅动。

萧佛奴不时发出含糊的尖叫，星眸像浸在水底般被泪水覆盖，发红的玉脸更显得娇艳欲滴。肉穴被巨物塞满的快感不断袭来，每一次捅入，花心都被顶得又酸又麻。从未被异物进入过的尿道则像是被撕裂般，剧痛连连。下体的快感和疼痛交替袭来，渐渐连成一体，让娇弱的贵妇分不清究竟是疼痛还是快感。

慕容龙见母亲眼神渐渐散乱，忽然两手一举，将萧佛奴两腿向压在肩旁，使肥臀高高挺起。接着拔出阳具，朝肉穴下的菊花蕾中一捅而入。

柔软的香躯猛然绷紧，萧佛奴美目圆睁，被钢套撑开的小嘴死死咬紧，没有发出一点声息。

慕容龙微笑着拔出肉棒，挪开身体。

他两手依然举着母亲的双腿，只见萧佛奴圆臀朝天仰起，一片滑嫩的白腻中，敞露的玉户纤毫毕现，殷红的花瓣不住缩动收紧，却怎么也遮不住里面那一大一小两个红红的穴口，被巨阳撕破的菊肛却敞着浑圆的肉洞，粉红的肉壁上撕开几道深深的裂痕，鲜血正从伤口内缓缓涌出。

僵持片刻后，肉穴上方的小孔突然向外一鼓，一道淡黄色的液体划出一道弧线，远远落在床外，水花四溅。

居然被儿子强暴得小便失禁，萧佛奴羞愤欲死，可她没办法举手捂住住滚烫的玉脸，只能勉强把头侧到一边，用散乱的秀发遮住自己的羞赧。

尿液喷溅的「哗哗」声在室回汤良久，就在萧佛奴难堪的无地自容时，才慢慢止住。沾满尿液的小孔渐渐闭拢，忽然又是一鼓，冒出一道小小的喷泉。这次残余的尿液尽数落在萧佛奴的股间，沾得下体到处都是。

被按得朝天仰起的肥臀哆嗦着恢复平静，刚癒合不久又被深深撕裂的菊肛括约肌，这一次彻底损坏，再也无法合拢。浑圆的肛洞中鲜血满溢，最后顺着股沟染红了身下的轻毯。

慕容龙扶起雄风犹在的阳具，龟头沿着臀缝一路擦着血迹，捅入肛洞的血池中。肉棒下血流如注，在白臀间交错纵横。

柔美的娇躯不住战栗，萧佛奴痛得神智恍惚，雪白的喉头抽动着，发出艰难的痛呼。

肉根浸没在温热的血液中，被柔软的肠壁密密裹住。肥美的雪臀在凶狠的撞击下时圆时扁，柔媚迷人。慕容龙挺弄多时，最后大喝一声，阳精狂泄。

萧佛奴早已昏迷多时，儿子的手臂离开后，失去筋腱的玉腿仍搭在肩头。肛中一串血泡翻滚浮出，混着股股白浓的浊精。慕容龙看着母亲依然平坦的小腹，慢慢擦净肉棒上的血迹。

不知道里面是男是女，最好是个像娘一样美艳的女儿。若是男孩——怎么比得上亲妹血统纯正呢……

丢开丝巾，慕容龙淡淡道：「照料夫人。鹂奴，去叶护法处，把种子灵丹取来。」

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

「诸位。」看着席间数十人济济一堂，慕容龙止不住兴奋之情，前两日他还在为教中无人头疼，如今平添众多高手，实力大增，再非往日捉襟见肘的窘态。

「从今往后大伙都是一家人，客气话也不再多说。」他举杯一饮而尽，然后两指一紧，劲力到处，瓷杯立时化为齑粉，「本宫与诸位兄弟同心同德，共举大事。若有负心，有如此杯。」

灵玉真人举杯往口一倾，接着翻掌拍在案上。他这一掌轻飘飘毫无力道，更没有一丝声音。待抬起手掌，酒杯已悄然粉碎。

这次晚宴参与者都是屠怀沉精心挑选的一等一高手，当下众人各施奇功，在宫主面前露了一手。

沐声传双眼似睁似闭，但每个人的手法、功力、反应、神情、气度无不尽收眼底。

慕容龙喜不自胜，当场拜请武功最强的赫连雄、石蠍与西秦独行大盗宫白羽为教中供奉，其余为各堂香主。

待众人依位次坐定，慕容龙立即转入正题，「神教汇集八方英豪，志在天下。

依各位之见，当从何处下手？」

「钱、粮、兵马。」灵玉毫不犹豫地答道，「我教西连长安，东近洛阳，若能占据两城，即可逐鹿天下。」

「三年前长安被大周攻破，元气至今未复。我看，还是先图洛阳。」石蠍接口道。

「陇西也富得很。」宫白羽在凉州多年，熟知当地情况，「若要银子，我带兄弟们去。」

「扬一益二，扬州、成都都是客商云集的好地方。」

「洛阳，还是洛阳大户多！宫主，我们哥儿俩走一趟！不弄回十万两银子，不用宫主吩咐，我仇百熊自己把脑袋割下来！」

一说打家劫舍，众人立刻兴致大发。

好端端商量立国大计，结果弄成明偷暗抢。慕容龙心里苦笑，一时半刻想改掉他们的匪徒本色只是疑人说梦。

忽然一个声音开口道：「灵玉道长所言不差，钱粮兵马，缺一不可。在下愿赴雁门，搜购战马，为宫主训练一支精骑。」

慕容龙赏识地看了赫连雄一眼，点头道：「供奉说的极是。就请赫连兄到雁门察看形势，若有机会能控制当场马市最好！」

秃发什健兄弟本是当地人氏，闻言立即高声附合，要求同去。金开甲也跃跃欲试，却被宫主用眼色止住。

慕容龙含笑道：「蔡长老有何见解？」

没能见到少夫人，蔡云峰有些魂不守舍，闻言怔了一下，抱拳道：「但凭宫主吩咐。」

慕容龙对他的心不在焉一笑置之，沉吟道：「霍长老已经赶赴洛阳，但洛阳是周国皇都，帮会林立，只怕霍长老孤木难支。蔡长老可带水堂帮众前去相助。」

这么快就要离宫，蔡云峰心里有点不舍，但还是点头答应。

只听宫主又道：「数日后本宫将亲赴洛阳，无论如何要将洛阳纳入我教！」

蔡云峰心花怒放，似乎看到玫瑰仙子笑盈盈说：「这么快就收服洛阳诸帮，蔡长老辛苦了。」

「遵命！」蔡云峰高声道。

慕容龙淡淡一笑，「届时请沐护法坐镇宫中，金长老、灵玉长老、石供奉与本宫同行。」他望着远处连绵的群山，声音渐渐凝重，「本宫要到龙城拜祭我慕容氏祖先。」

还有那一大笔宝藏！

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

紫玫还是那个姿势蜷在榻上。她真是疼得紧了，躺了一整天，下体似乎还插着那根庞然巨物，略一动作就霍霍作痛。她小心翼翼地抬起右手，只见指尖还沾着殷红的血迹。紫玫小嘴一扁，委屈地嘤嘤哭泣起来。

一边哭，一边暗暗疑惑，怎么自己破体后并未殒命？

慕容龙蹑手蹑脚走进房间，勾头观察妹妹的神色。

紫玫对他恨之入骨，闭着眼对他毫不理睬。

慕容龙咽了口吐沫，按了按怀里的种子灵丹，没有掏出来。他挨着紫玫躺在床上，慢慢伸直身体，然后展臂搂住妹妹香软的身体，长长舒了口气。

紫玫止住哭声，但眼泪却越流越多，她恨恨抹了把泪水，绷着脸一言不发。

「好啦，好啦，别再哭了……眼都肿了……」

「我就哭！你欺负我！」

慕容龙帮她擦去脸上的泪花，低笑道：「女人第一次都这样，以后就不会痛了——那种欲仙欲死的感觉，尝一次一辈子都忘不了呢。」

「呸！」紫玫气冲冲翻过身子，背对着慕容龙。

这样的娇嗔薄怒使慕容龙心里一荡，他低头在紫玫颈中一吻，正容道：「你练的是什么内功？」

