# 第五部 紫玫 48

刚入夜，紫玫便拉住慕容龙，笑盈盈道：「哥哥，你别忘了，昨天答应我去看风奴的。」

慕容龙正准备询问屠怀沉邀请宾客之事，但见妹妹软语相求，便把正事往后放放。何况他也想见见风晚华与巨犬同居两天究竟变成了什么模样。

赤裸的玉体仿佛凋谢的白花瓣，静静伏在室角。风晚华断臂伸在体前，玉手从腹下伸到两腿间，紧紧捂着秘处。粉嫩的玉背布满爪痕，尤其是肩上几道深深的伤口，香肌翻卷，鲜血淋漓。

「你骗人！」紫玫尖叫一声，朝慕容龙手背上咬去。

「谁骗你了！」慕容龙厉喝道：「我说过不会咬，肯定就不会咬。抓伤是她自己不老实！乖乖这药抹上！还有这个，给风婊子喂下。」

紫玫抓起药瓶药丸狠狠扔到甬道尽头。慕容龙脸一沉，伸手关上石门。紫玫一声不响地闪身钻到室内，脸上带着与师姐同生共死的决然。

「呯」的一声，慕容龙把石门关上，心道吓吓这丫头也好。但他终究不放心，悄悄趴在门上倾听室内的动静。

过了片刻，慕容龙估计差不多了，便拉开房门。只见紫玫昂首坐在地上，俏脸上一股大义凛然的神色。慕容龙气得笑了起来，这次不光把门关紧，还把机括也统统扳上再扳下来，又掏出钥匙光光啷啷弄出一片声响，装做把门锁紧的样子。

以慕容龙的功力，隔着厚厚的石门，室内的动静也能钜细无遗的尽收耳中。

他听出风晚华还在昏迷，那几只巨犬大概是刚射过精，正懒洋洋兜着圈子。

紫玫倒也沉得住气，半天也不吭一声。慕容龙听着一头巨犬朝紫玫走去，心头慢慢揪起，不知道莺奴刚才喂过它们没有……

突然室内响起一阵细微的呜咽，慕容龙连忙推门而入。只见紫玫扁着小嘴，「呜呜」哭泣，一头皮毛油亮的黑犬正伸出鲜红的长舌，在她娇嫩的玉脸上来回舔弄。小姑娘直直坐在地上，两手背在身后，吓得一动也不敢动。

慕容龙哈哈笑道：「乖乖跟我出来吧。」

紫玫脸上挂满圆圆的泪珠，哭道：「哥哥，我求求你了，别让她一个人在这里……里面好黑……」

「一个人？那让纪婊子来陪她吧。」

紫玫连忙摇头，「不是，不是……」

慕容龙冷哼一声，「风婊子不住这儿，就只能回去让人随便操了——你看怎么办。」

紫玫看着师姐肩上的伤痕，又想起石室排成长队的男人，委实难以选择。

慕容龙引诱道：「只要你给她擦上药，再喂上几粒药。我保证这些狗不会咬她，也不会再抓她。」

紫玫扬起脸，认真地说：「你保证吗？」

慕容龙点点头。

紫玫一咬牙，站了起来。只要这些凶恶的大狗不碰她，师姐肯定选择这间黑屋，也不愿回去任人蹂躏。

重新擦完药，紫玫把药丸放到师姐嘴里，喂了些水让她喝下去，小声道：「大师姐，别怕，吃了药它们就不会碰你了……」

风晚华仍然昏迷不醒，对师妹的话充耳不闻。紫玫没有看到，她紧紧捂住下体的手指间，沾满了白色的黏液。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

「这是什么？」慕容紫玫现在对药物特别敏感，看到白氏姐妹在母亲身上涂抹东西，立即冲进来厉声问道。

姐妹俩连忙停手，白玉鹂轻声说：「这是宫主的吩咐。每天用茉莉花油掺香粉给夫人按摩……」

紫玫将信将疑，拿起玉瓶闻了闻。入鼻芬芳香甜，确实是花中提炼的精油。

这些日子她怕母亲长久静卧不动，肌肉萎缩，每天都一边与母亲聊天，一边帮她按摩，现在有玉莺玉鹂帮忙，倒替自己分担了义务。紫玫歉意地说：「咱们一起来吧。」

擦过茉莉花油，萧佛奴肌肤愈加晶莹夺目，玉兰般芳香馥郁。整个身体仿佛巧夺天工的惊世之作，华美动人。

自从知道母亲怀孕之后，紫玫对她的腹部时时留意，但叶行南说现在还不足月数，外表看不出来。

她小心地轻轻按摩光洁如玉的小腹，犹豫着要不要把这事告诉母亲。但怎么开口呢？难道说：「娘，哥哥把你的肚子弄大了？」天啊，这个孽种算什么身份呢？算是弟弟还是侄子？算来算去，都是多余的一个……一个……一个什么东西呢？

紫玫怎么算也算不出来，只好先放到一边。她挖空心思地找些话题来说，比如今天天气好热；叶老头白胡子又多一根，眼看就活不长了……胡扯八道逗母亲开心。

萧佛奴嫣然一笑，美艳的脸庞宛如奇花初绽，流光溢彩令人魂销魄散。

紫玫一下看呆了，半晌才道：「娘，你好漂亮……」

「娘已经老了。玫儿，你长得跟娘年轻时候一模一样……但你比娘能干得多……」萧佛奴说着嘴唇颤抖起来。

紫玫连忙岔开话题，哄母亲睡觉。

帮百花观音擦完身子，紫玫叫住正要离开的白氏姐妹，「小莺小鹂，那混蛋的刀是不是还带在身上？」

白玉莺垂下头，没有作声。

白玉鹂小声道：「少夫人……奴婢不敢……」

紫玫一愕，但看到姐妹俩乳房相连的痛苦模样，她只叹了口气，挽住两人的小手捏了一把，坚定地说：「不用怕。总有一天，我会把大家都救出去！」

由于紫玫的坚持，慕容龙只好让她一人独居主室，自己先住在纪眉妩和白氏姐妹之间的天字壬室。

紫玫又一次从他门上颓然拔下钥匙，暗骂当初的设计者太不像话，竟然把每间房子的锁都弄得不一样，这算什么事嘛。她把主室的钥匙揣到怀里，挺胸朝叶行南房间走去。

叶行南拉开门，有气无力地说：「少夫人，已经亥末时分，有事明天再说好不好？」

「不好！」慕容紫玫大模大样地坐到叶行南的椅中，拉开丹炉瞧了瞧，「呯」

的关上；又拿起案上的药瓶，把里面的药丸倒出来，一五一十的数了一遍，这才慢悠悠说道：「姓叶的，我纪师姐用的药是你制的吗？」

叶行南干咳一声，面不改容地说道：「那是教中所传药方，老夫只是依法配制，奉宫主之命给纪姑娘使用。」

老家伙张开口便推的一干二净，紫玫冷笑道：「是你配的就好——久闻叶护法医术通神，那就麻烦你再配一副解药。过两天给我送来。」

叶行南瞠目结舌，焚情膏穷他十年之力方才制出，对它的药性自己了如指掌，一旦生效，绝对无法解除。但这话千万可不能说，要让这丫头知道焚情膏真是自己一手炮制的，恐怕她立刻就要动手烧房子。

踌躇半晌，叶行南正容道：「少夫人有令，在下自然遵从。但此药是上古秘方，在下没有把握能配出解药……」

紫玫晃着脑袋，淡淡道：「就算配不出，我也不能把你吃了——是吗？」

叶行南正被她说中心事，不禁老脸一红，连忙道：「在下一定尽力而为，请少夫人放心。」

紫玫无可无不可的冷哼一声，「我大师姐用的药也是你配的吗？」

叶行南连连点头，解释道：「那药只是犬尿里掺了一些白氏，让气味能保存三天以上，避免犬只伤人，绝无危害。」他没详细说明，那尿液是发情母狗的尿液。

「我师姐吃的药是什么？」

「只是安神静心的丸剂，怕风姑娘在黑暗里待的时间长了，心神不宁，惊动那些畜牲，造成误伤。」这个他倒没夸大药效，只是把失神丹的功效贬低了。何止安神静心，长久服用，会把人变成丧神失心的行尸走肉。

紫玫也难辨真假，于是转过话题，又问道：「我娘用的药也是你配的吧？」

叶行南这会儿是满心后悔，当年学什么不好，非要学医？要跟老沐那样傻呼呼的下死劲练他一身本领，何必受这份罪？走了五十多年的弯路啊……

「夫人用的是茉莉花油加苏合香，有助于血脉通畅，护肤生肌，消除斑纹，保养身体，延缓衰老，还能调气养颜，滋阴壮阳……」他絮絮叼叼说了半天，等紫玫不耐烦的皱起眉头才住口，最后又加一句：「百益而无一害。」他没有把好处说全，除了上面这些，这药还能安胎宁神，最重要的是能丰乳催奶……

紫玫从鼻孔里发出一声轻蔑的冷笑，「这么好——你那张老脸怎么就不知道用些呢？」

叶行南气得吐血，半晌才挤出一丝勉强的笑容，「少夫人说笑了。」

「哎——」紫玫大度地摆摆手，原谅了他的无知，「我可没有说笑。我是关心叶护法——既然药这么好，每次你先用一些，也滋补滋补。剩下的我再给娘拿去。」

叶行南如五雷轰顶，他紧张在脑海里分析药物的各种成分……应该说对自己无害吧？

紫玫跳起来，拍拍手上的药渣，宣布道：「就这么定了！夜深了，叶护法早些休息，不要贪玩。」说罢风姿绰约地出门而去。

剩下叶行南愣愣看着案上。一直光顾着说话，那些刚配好的药丸不知不觉都被少夫人捻成了碎末。

