# 第五部 紫玫 53

赫连雄冷笑一声，反手握住背上的短戟，安子宏也抓紧腰间的弯钩，眼见就要血溅当场。

慕容龙呵呵一笑，身形微晃，掠入人群。抬手在乞伏穷隆肩上轻轻一拍。乞伏穷隆五指一松，紧握的三枚铁丸落在怀里的皮囊中。他连忙退开一步，全神戒备。但慕容龙只是与他擦肩而过，分手握住少妇的膝弯。

赫连雄和安子宏顿觉对方的劲气剧涨，连忙展臂向前送去。「啪」的一声脆响，林香远双膝合拢。接着太一真气忽收忽放，慕容龙手腕一转，林香远的脚踝轻轻巧巧从两人手中脱出。

手上劲力一泄，赫连雄和安子宏立足不稳，滑步下案。两人相顾惊疑不定，这时他们已知慕容龙是借力打力，内功并非极强，但他年纪轻轻就有这等眼力功力……

星月湖宫主一出手便从两只老虎口中夺下美食，殿中顿时响起一片彩声。

慕容龙洒然笑道：「两位武功高强，难分高下……」他语气一转，变得慷慨激昂，「各位都是武林成名豪杰，彼此志同道合，只是散落四处，不通音讯，为些许小事便性命相搏，可惜可惜……」

安子宏怪眼一翻，发出一声冷哼，摆明不尿他这一壶。慕容龙微微一笑，把手中香软的娇躯递到他怀中，「在下鲁莽，安兄切勿见怪。呵呵，这贱人能操的何止一处，安兄和赫连兄不妨联手，与寒月刀同斗一场。」说罢笑嘻嘻对赫连雄低声道：「这贱人屁眼别具风味，赫连兄不妨一试。」

慕容龙以宫主之尊，如此礼贤下士，也算给足了面子。赫连雄朗笑一声，与安子宏一前一后把林香远夹在中间，两根肉棒同时挤入。林香远喉头发出一声叹息般的呻吟，空洞的双眼却没有一滴泪水。

慕容龙在人群中缓缓踱步，一边用余光观察众人的神色，一边道：「如今天下分崩，中原板荡，我星月湖有志联络四方豪杰，共攘大业。届时财富、美女任予任取，何况区区一个寒月刀。」他走回殿上，笑吟吟看着神尼。

雪峰神尼垂目入定，不再看爱徒受辱的场景。

一番话众人听得明明白白，慕容龙毫不掩饰自己的野心，挑明要逐鹿天下，不少人都为之心动。

金开甲是满腔热血；霍狂焰和屠怀沉对天下并不放在心上，但财富、美女当然越多越好；一角的沐声传却眉头微皱，觉得宫主急于求成，说得太过露骨。但这样也好，对这般人还是挑明了的好。顺我者昌逆我者亡，说不得一会儿要杀人立威。

殿内戏谑声响成一片，纪眉妩和林香远的呻吟痛呼不住传来，雪峰神尼却脸上一无所动。慕容龙审视良久，突然舌绽春雷，大喝道：「带风奴。」

风晚华是雪峰神尼一手带大的孤儿，情同母女，任她修为再高，闻声也不由展眼看去。

金铃声响，一个曼妙的女体四肢着地，摇摇晃晃地爬了过来。她右臂齐肘而断，爬动时像断了前腿的母狗般一跛一跛，两只雪乳不住摇摆。其中一只乳房乳尖被切开一多半，乳头盖子般翻卷过来。腰肢细软，粉臀高举，细嫩的香肩还有未愈的伤痕，柔颈上套着一个铁制项圈。

风晚华名声犹在林香远之上，提起流霜剑的大名，江湖中可谓是尽人皆知。

今日所来者，有半数都是听说风晚华在星月湖被野猪破身，才赶过来看热闹的。

此时见堂堂一个风采照人的女侠被弄成母狗般模样，人群立时兴奋起来。几个在她手下吃亏的妖人更是高呼狂笑，宛如群魔乱舞。

风晚华脸上带着呆滞的笑容，对众人的欢呼毫无反应，她手臂已断，只能以肘支地，上身前倾，因此圆臀翘得分外高挺，淫态十足。

慕容龙在她臀后踢了一脚，喝道：「爬下去挨操。」

风晚华似乎听懂命令，摇着雪臀朝狂热的人群爬去。

雪峰神尼喉头一甜，一股殷红的鲜血从唇角涌出。这就是自己门下首徒，气质馥华的风晚华……折磨成淫兽的武林女侠……

慕容龙低笑道：「师太怎么不咽下去呢？是不是喉咙动弹不得啊？」

雪峰神尼怒目而视，鲜红的血迹一串串落在雪白的僧衣上，仿佛飘梅峰雪地上常年怒放的梅花。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

灯花爆响，慕容紫玫眼神越来越冷酷，白氏姐妹既然奉令不许自己出门，那就只能待在这里，静等合卺之时。想到那根奇形怪状的棒子要进入自己体内，紫玫禁不住心下战栗。

都是这两个贱人！

当日紫玫从昏迷中醒来，慕容龙已经到外面与众人商议婚礼的安排。大师姐被野兽奸淫的画面始终在眼前晃动……紫玫翻身而起，强迫自己不再去想沦落成母犬的风晚华。

魔宫静悄悄没有一点声响，仿佛只剩下自己一个人，孤孤零零无依无靠。紫玫一把抹去泪水，深深吸了口气，稳住心神，把银钗探入钥洞内。

这些日子她一直没有放弃，依靠自己和母亲房间的两枚钥匙不住试验，寻找开锁的技巧。昨天她已经能用银钗打开母亲的房间了。

时间缓缓流逝，汗水从鬓角一滴滴滑落。不知过了多久，手上微微一动，传来簧片「卡」的一声轻响。紫玫一愣，然后心头涌上一阵狂喜。

她急忙推门而入，三下五去二，将慕容龙的壬室翻了个底朝天。慕容龙只是暂居，陈设并不复杂，不多时紫玫便从床头摸出一只瓷瓶。

瓶里盛着黑褐色的药末，微微一嗅，一股辛辣的气味扑鼻而来。体内涣散的真气闻风而动，百川归海般丝丝缕缕涌入丹田。紫玫大喜过望，顾不得再去找片玉防身，连忙闪身出门。

开了一把锁，紫玫顿时信心大增，可在师父门上拨弄良久，门锁一无所动。

愈急愈打不开，紫玫停下手，调息凝神。不过半刻时间，内功已经恢复了四五成。涣散多日的真气重新在体内游动，那种喜悦使紫玫几乎欢呼起来。

「谁？」神尼早已听出门外的动静，片刻后低声问。

紫玫一边朝甬道外张望，一边贴在门上压低声音兴奋地说：「师父，我找到解药了！」

神尼又惊又喜，「快递进来！」

「门打不开——」紫玫四处搜索，焦急地说。突然灵机一动，「我把药从门下吹进去！」

她手忙脚乱地把药末尽数倒在门下的缝隙上，然后嘬唇一吹，细尘般的药末轻轻松松涌入室内。

只听神尼重重打了个喷嚏，紫玫一子下跳了起来，急急用银钗拨弄锁钥。心里恨恨道：「慕容龙，你会死的很难看！」

正用心拨弄，突然肩上一麻，银钗叮的掉在地上。紫玫转过头，难以置信地看着胸乳相连的白氏姐妹。

「你……你们……你们……」

白玉莺被她的目光吓得颤抖起来，「少……夫人，逃不掉的……我不想死……」

紫玫像是失去了所有力气，软绵绵依在门上，不住喘息。

「少夫人，只要听宫主吩咐，他……」

白玉鹂话未说完，紫玫出手如电，一指封了她腰下的穴道，接着曲肘击向白玉莺肋下。

紫玫内功尚未尽复，原抵不过白氏姐妹的联手，但她趁两女不备先击倒白玉鹂，两女又被金环锁住乳头，转动不便，数招间白玉莺就落在了下风。

紫玫紧紧咬住牙关，两手翻飞，凤凰宝典的真气流动越来越快。

白玉莺左支右绌，迭逢险招，堪堪架住紫玫充满恨意的一脚，她突然放声叫道：「宫主……宫主……」

只叫了两声，甬道尽头的石门乍然洞开。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

「好了。你去请叶护法过来。」慕容龙放下片玉，把玩着两枚切断的金环。

紫玫静静躺在榻上，内功未复就被制住穴道的雪峰神尼斜斜倒在地上。立下大功的白玉莺如愿解去联乳之刑，瑟缩着立在室角，逃避紫玫迫人的目光。

慕容龙叹了口气，「该说的都说过了。你竟然还要这么做……你师父、师姐倒还没什么。可娘的身体……唉，你知道娘的身体不好，怎么还忍心让她被人糟蹋呢？」

紫玫心头发冷，没想到这个禽兽竟然真要让人轮奸自己的亲人，甚至辱及亲娘……

慕容龙懊恼地摇摇头，「我也太大意了，竟然忘了锁门……」他亲密地坐在紫玫床头，抚摸着她光滑的俏脸，轻声道：「妹妹，如果你被几千个男人轮奸一遍，也许就不会这么不乖了。」

紫玫一口气顿时噎在喉头，唇瓣禁不住颤抖起来。

慕容龙怜爱地在她唇角轻轻一吻，叹道：「可惜你要给哥哥生孩子，不能让那些野种脏了身子……你说，我该怎么办呢？」

紫玫明媚的大眼中充满泪水，小声哀求道：「哥哥，妹妹愿意嫁给哥哥，愿意给哥哥生孩子……哥，放过娘她们吧……」

慕容龙注视着她的眼睛，商量道：「咱们的新婚之夜，让娘在旁边看着好不好？」

「……好……」紫玫知道他每次都需要几个女人，让娘在旁边看着其实就是母女俩一起伺候他。

「让你师父也在旁边看着好不好？」

「……我师父是出家人……」紫玫心道，娘已经被他污了身子，甚至还怀了他的孩子，无论如何也要保住师父的清白——还有性命。

慕容龙点了点头，「那就算了。」

「哥，妹妹知道错了，我什么都答应你……你放过她们好吗？」

「放心吧……」说着慕容龙托起紫玫轻盈的香躯。

出门时，紫玫看到叶行南拿着针盒走入师父的石室。

