# 第五部 紫玫 78

#### 第五部 紫玫 78

「老子就是要这一间！」一个身材魁梧的大汉站在明兰房前叫道。

「军爷，旁边的春香阁比这间可漂亮多了——兰儿，赶紧去伺候军爷。」何小芸将沮渠明兰一把拖到门外。

明兰披着一层薄纱，娇小的身体还不及那人胸口高，站在大汉身边，就像一个玩具瓷娃娃般纤巧。

何小芸满脸堆笑，「这丫头昨天才开始接客，军爷好歹怜惜些。春香阁我已经命人收拾了……」

「少鸡巴放屁！奶子这么大还刚接客，骗谁呢！老子有的是银两，这间房要定了！」

主母还在房内，何小芸怎么也不敢让人进去。她笑得愈发恭顺，抬手扯开明兰的薄纱，把她推到军汉怀中，「兰儿，好生服侍军爷。这边儿请……」

「滚开！」军汉不耐烦横臂一推，想闯进房内。不料那女子反手扣住他的脉门，半边身体顿时酸麻。

何小芸笑容不改，柔声道：「军爷息怒，这间房正在打理，实在无法接待军爷这样的贵客，其他军爷尽管吩咐……」

军汉心下惊疑不定，喘着粗气怒视何小芸，半晌后突然叫道：「老子要操你！」

何小芸一脸媚笑着抱住那人的手臂，用丰满的身体磨擦着腻声道：「那奴家就在榻上给大爷赔罪……」

大汉一愣，旋即哈哈大笑，粗手伸到明兰股间，五指箕张，然后中指一弯。

痛叫声中，明兰已被那人勾着秘处托到半空。

慕容龙冷眼旁观良久，此时才拥着紫玫缓步而行。那人一手搂着何小芸，一手托着明兰，眼睛直勾勾看着紫玫。何小芸生怕再惹出什么乱子，连忙把那人的手塞到自己襟中，嗲声道：「军爷，您摸摸……」

紫玫目不斜视，与明兰擦肩而过。

白生生的粉腿夹着粗黑的大手痛苦地扭动，明兰心里的痛苦比肉体更甚。看着姐姐如此绝情，女孩泪如雨下。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

日色昏黄，燠热依然不减。

「中原酷暑，没有山里那么清凉，洛阳又过于喧嚣……等到塞北大概是七月，正是秋高气爽，草长马肥的时候。娘，你喜欢龙城吗？」

萧佛奴不言不语，宛如沉睡的芙蓉。

「以后的日子还长着呢，你总不能一辈子不说话吧。」慕容龙笑吟吟说着，撩起她脸上的发丝。

萧佛奴许下闭口愿之后，白氏姐妹越发有恃无恐，宫主刚刚离开，两人就凑过来笑道：「夫人好大的架子，连宫主都敢不理不睬……」

萧佛奴心头揪紧，一路上两女虽然不敢虐待她，但言语间的羞辱却愈演愈烈。

那些刻薄言语与儿子禽兽般的乱伦一样，都令她无法承受。

白玉鹂捧着浑圆的玉乳，将手上芬芳的油脂涂在乳肉上，「夫人的乳房好像又大了一些呢。」

「里面有奶水了，当然会大。」白玉莺掩口笑道：「你猜夫人的奶水是宫主先喝，还是小宫主先喝？」

白玉鹂两手从乳根一路揉到乳尖，捻着乳头拽了拽，「肯定是宫主先喝了。」

「我猜也是，宫主喝剩下才会喂小宫主。」

白玉鹂嘻嘻笑道：「宫主喝完还能剩下吗？」

「哟，这么大的奶子还怕不够喝吗？」白玉莺含着萧佛奴的乳头品咂着说，「夫人这么美，奶水肯定又香又甜，我也想喝一口呢。」

美妇静静躺在榻上，玉容无波。只有胸前的香乳跳动着，在别人手中被恣意玩弄。

白玉鹂贴在萧佛奴耳边小声说：「宫主能喝到夫人的奶水，可夫人只能喝宫主的龙精——那东西苦巴巴的，一点都不好喝……」

「你不喜欢，夫人喜欢啊。每次被宫主操，夫人都高兴得快晕过去了，褥子能湿这么大一片。」白玉莺不慌不忙地击碎萧佛奴的平静。

白玉鹂托起萧佛奴的双腿，露出包裹着尿布的雪臀，摆成交媾的模样，「夫人最喜欢让人家操屁眼了，宫主的龙根一进去，夫人的奶头就硬硬的……」

「咦？夫人怎么哭了？」白玉莺惊讶中带着掩不住的笑意。萧佛奴每次被两人说得流泪，都会给她们莫大的快慰。夫人屈辱的泪水，是她们唯一的快乐。

「装的吧？少夫人也总是哭哭啼啼的，还不是装出可怜的样子让宫主多操她几次……」白玉鹂挖苦道。

「是了，肯定是装的。夫人又是上吊又是绝食又是咬舌，其实还是不想死。」

白玉莺卑夷地说。

萧佛奴可以闭上眼睛不看，可以合上嘴不说话，但她无法掩住耳朵，躲避她们的嘲讽。尖刻的话语一字一句刺在心底，将她淹没在无边的羞辱中。

「为什么要死啊？当夫人不是很开心吗？」

「什么夫人，只不过是块让宫主玩的美肉。」白玉莺在美妇腿根一拧，「吃饭要人喂，穿衣要人帮，拉屎拉尿还要人伺候——根本就是个废物！」

萧佛奴五内俱焚，紧紧闭着美目，热泪滂沱。

白氏姐妹愈发快意，俯在美妇耳边说道：「要不是有几个洞能让宫主插着玩，你连路边的野狗都不如！」两女隔着厚厚的尿布在她下体用力捣弄，「你现在就是靠这两个洞活着！明白吗？你的屄和屁眼！」

美妇嚎啕痛哭。昏暗的光线下，白嫩的肉体仿佛一抹从池中捞起的凄婉月光，滴着湿湿的水痕。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

每次萧佛奴痛哭时，白氏姐妹都会很小心地用枕头掩住夫人的哭声。因此紫玫并不知道母亲所受的屈辱。她俯在竹榻上，俏脸埋在臂弯，背臀优美的曲线随着呼吸柔柔起伏。

没有任何征兆，一只手凭空伸来，掀开蔽体的细纱。

慕容龙悄悄入内，本想吓她一跳，但妹妹毫无反应，仿佛早已知道他的举动。

细纱下再无寸缕，粉背雪臀一览无余。纤美的腰肢玲珑有致，浑圆的美臀滑腻如脂。处处温香软玉，晶莹生辉。只是臀缝中却露出一角薄纱。

慕容龙轻轻一拉，雪白的丝巾应手而出，上面血迹斑斑，宛如散落的花瓣。

他掰开粉臀，只见原本粉色的菊肛沾着鲜血，又红又肿，菊纹乍开三条伤痕，露出几许红肉，幸好当时并未全根进入，伤口并不太深。

「躺好，哥哥帮你抹点药。」

紫玫扭腰坐起，脸上湿湿的，不知是汗是泪。她一字一句的说：「我绝不再用你的任何一种药！」

慕容龙凝视紫玫片刻，「那么，」他微微一笑，「趴下，让哥哥干你的屁眼儿。」

紫玫下午走了一路，后庭疼痛不已，现在伤处未癒，这混蛋又要进来。她心下气苦，星眸渐渐湿润，半晌泣声道：「你为什么要弄人家那里……」

「女人身上这些地方都可以用，你是我妻子，当然应该用它来让丈夫开心。」

紫玫呆了一会儿，俯身伏在榻上。当肉棒顶住受伤的后庭，她忍不住问道：「你要……射在里面吗？」

慕容龙压在香软的娇躯上，贴着紫玫光滑的玉脸，淡淡笑道：「无所谓。」

他握住妹妹的手掌，低声道：「你已经怀上哥哥的孩子了。」

紫玫心头猛然一跳，喉头顿时哽住，再说不出话来。

「你的癸水已经晚了半月吧。我想，以后九个月，它也不会来了。」

紫玫忍不住战栗起来，脑中嗡嗡作响，「不可能……我怎么能怀上他的孩子，天生的白痴、残疾……」

「叶护法的种子灵丹果然不错，只怕第一次欢合，你就珠胎暗结了。」慕容龙声音渐渐兴奋起来，「用不了多久，你的肚子就会大起来，会和娘一样呕吐，发懒、嗜睡。你们俩同时挺着圆鼓鼓的肚子，里面有我的孩子……九个月后，你会生下一个着纯正慕容氏血统的天才，然后是第二个、第三个……你会给哥哥生下一群孩子，我们从里挑一个最强壮、最聪明、最漂亮的当太子……」

慕容紫玫轻轻一笑，「哥哥，进人家前面吧。等人家后面好一些再用它伺候哥哥，好吗？」

「好。」慕容龙痛快地答应了。

当晚紫玫娇媚横生，说不尽的风流婉转，与慕容龙在榻上整整纠缠一夜，慕容龙对她突然迸发的激情有些莫名其妙，但无论如何，比起以往的抗拒，这样的转变他是求之不得。

玫瑰仙子酡颜胜火，香汗淋漓，一次又一次高潮使她娇躯酸软，体软如绵。

但她还是极力耸动下腹，与嫡亲哥哥疯狂地交合。阳具在泥泞的肉穴内不停进出，与此同时，丹田内旋转的真气也愈发蓬勃。

「师父，徒儿很快就能练到第八层凤凰于飞——在这个孽种出生之前！」

