# 第五部 紫玫 75

#### 第五部 紫玫 75

「诸位好友。」薛长鹰似乎在一夜之间老了十年，声音也显得中气不足。

赶来助战的诸派高手大清早就被请到飞鹰堂，心下都有些纳闷。昨晚还意气风发的大龙头，今早看起来怎么一幅神情恍惚，魂不守舍的样子？

一向以谈笑风生，挥洒自如着称的薛长鹰似乎忘了词，愣了一会儿才涩然开口，「在下请各位、来到敝帮。是为了洛阳、武林的安危。」他怔怔看着大堂的门洞，「半月前一夥强匪前来挑战，气势汹汹……我洛阳四帮三会联盟，先后交手数次。损兵折将。洛马帮覆没。」

「敌人势力之强悍，出乎在下意料。因此腆颜请各位好友前来助阵。」薛长鹰咽了口吐沫，艰难地说：「彼等神出鬼没，对我各帮虚实了如指掌，在下早已生疑。洛马帮被灭，在下心知其中必有玄虚。经过多方查询，昨夜终于得知那些强匪背后的黑手就是——广阳帮。」

此言一出，堂内立刻大哗，连长鹰会帮众也都面露讶色，简直不敢相信自己的耳朵。

「孙同辉狼子野心，私蓄强徒妄图独霸洛阳。此中原委，一言难尽。」薛长鹰面容呆滞，有气无力地说道：「带陈威……」

一名汉子被带到堂中，有人认出正是广阳帮的陈威。

陈威跪在地上滔滔不绝地说了起来，将孙同辉如何灭掉洛马帮；如何派他去联络八极门的高手，一同对付长鹰会；他如何良心未泯，投奔了薛帮主……说得一清二楚。最后说明，那伙强匪其实就是孙同辉用来独霸洛阳武林的私人势力，如今就躲在广阳帮内，所以联盟才会四下打听，毫无那些强匪的线索。

听了这番话，众人虽然还有些疑惑，但薛长鹰只是处事圆滑，并非心机深沉之辈，因此已信了六分。同时心下暗叹：江湖险恶，受此打击，难怪大龙头会如此消沉。

「我薛长鹰有眼无珠，没能早一日发现孙某的奸计，误了洛马帮兄弟的性命，再无颜做此帮主……」

众人眼光都望向颓然心死的薛长鹰，静听下文。

「待灭了广阳帮，除掉奸贼孙同辉之后，在下立即退位，由小女接任长鹰会帮主之位。」

堂下反应灵敏之辈立时心下暗赞，薛长鹰这一手以退为进，做得真是漂亮，既捞了实惠，又堵了众人的嘴。一旦灭了广阳帮，这洛阳城就是长鹰会的天下了。

只是……孙同辉真是那种奸诈之辈？

薛长鹰勉强振作精神，说道：「本帮弟子听令。」他指着一直站在身边的矮小汉子，「这位宫大侠是新近投奔本帮的壮士，由他带领大家围剿广阳帮。」

宫白羽跨前一步，昂然道：「在下誓取孙贼的首级献于大龙头座下！」说罢径行调集人手，分派布置。

薛长鹰呆呆坐在椅中，脑中翻翻滚滚都是妻子和女儿的身影。还有腹内的两枚丹药……

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

长鹰会后堂的一间卧室内，即将成为帮主的薛欣妍，赤裸裸躺在冰冷的血泊中。这些嗜血的恶魔，没有一个人因为她是处女而稍有怜惜，反而变本加利，将她折磨得完全虚脱。

少女无力的呼吸着，小腹起伏间，股股浓精从滴血的花瓣肉不住涌出。所有的羞涩和痛苦被无边的畏惧所掩盖，任何人发出的任何声音，都使她发自心底的战栗。

榻上露出一截小腿，虽然沾满血迹，仍能看出光洁白嫩的本色。但顺着柔美的曲线向上，大腿根部却是一片触目惊心的血污。

女人的性器已被完全撕裂，阴唇像翻开的纸张般被掀到腹股部位，阴阜裂开一道锯齿状的伤口，翻卷的嫩肉中，甚至能看到白森森的耻骨。圆筒般的阴道整个扯到体外，隐藏的肉壁完全翻转过来，红艳艳一片。阴道尽头只剩下几缕破碎的嫩肉。

女人的两只乳房更是惨不忍睹。其中一只被撕得四分五裂，像一束血肉的布条堆在胸前。另一只大致还算完整，但表面布满深深的抓痕，有一条从乳根直到乳晕，深可盈指，几乎将乳房分成两半。女人嘴里咬着一块三角形的囊状物体，上面凝固的鲜血已经变得发黑。仔细看去，才能认出那是咬剩一半的子宫。

这个吃下自己子宫的女人，就是长鹰会帮主薛长鹰的夫人，同时也是下任帮主的母亲。

前院纷乱的脚步声隐隐传来，盘膝静坐的慕容龙展目一笑，「道长可愿与我同赴玉鸡坊？」

灵玉振衣而起，「敢不从命。」

也不见慕容龙有何动作，便无声无息地立在门旁，「请石供奉通知金长老，将夫人和少夫人挪至此处。」

石蠍躬身应诺。

没有人再去看薛欣妍一眼，便都扬长而去。门廉来回摇摆，时明时暗的光线中，映出满室的血腥，地上凄艳的少女，还有榻间破碎的女尸。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

一个时辰后，消息传来，长鹰会势如破竹，一路杀入玉鸡坊。一位刚刚加入长鹰会的高手独斗孙同辉，在第四十四招，一刀斩下孙同辉的头颅。广阳帮就此灰飞烟灭。

第二天薛长鹰召集武林同道，当场退位，由女儿薛欣妍继任长鹰会帮主。

一波未平一波又起，正当江湖中人目不暇接时，又传来一个惊人的消息：长鹰会新任帮主下令，在玉鸡坊广阳帮旧址建起了洛阳最大的妓院——香月楼。与此同时，广阳帮残余的女子尽数被废去武功，送至香月楼接客。孙同辉的夫人不堪受辱，自杀未遂，被锁在地窖任人淫辱。

长鹰会的倒行逆施激起洛阳武林人士的愤慨，多次声讨其非。但薛欣妍作风迥异其父，行事狠辣异常，对反对者或杀或剿，毫不留情。长鹰会的出格举动又得到官府的默许，不出一月，洛阳便被长鹰会一帮独霸。

好在薛欣妍并未斩尽杀绝，只要不与长鹰会为敌，大家井水不犯河水，倒也能相安无事。这样人们也就逐渐接受了现实，反对的声音越来越小。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

后来紫玫曾经问过慕容龙，假如当时那几人并非是洛阳帮会的信使，岂不是误会了吗？

慕容龙闻言只是一笑，并没有回答。

紫玫立刻知道自己的问题非常愚蠢。

对慕容龙来说，误杀又如何？

当时的天气非常炎热，可慕容龙静静坐那里，仿佛万古玄冰，没有一丝汗意。

他们住在长鹰会的后院，俨然如帮中之帮。

薛长鹰被安置在院侧的一间小房子内，薛欣妍却根本没有自己的住处。在外面她是称尊帝都的长鹰会帮主，回到后院却连白氏姐妹这样的婢女也不如。每晚，薛欣妍都要像香月楼的女子一样，媚笑着献出自己的肉体。与那些妓女不同的是，她的夜晚，总是在不同的榻上度过。

慕容紫玫拿着轻罗团扇，轻轻舞动，帮母亲拂去夏日的酷热。萧佛奴安详的坐在椅中，充满爱怜的凝视着女儿。母女俩坐在群芳争艳的花园中，仿佛自花间飞出的精灵，凝聚了世间所有的美丽。

良久，慕容龙不情愿地打破这寂静，走到萧佛奴身边，柔声道：「娘，孩儿扶你回房吧。」

萧佛奴摇了摇头。

慕容龙干脆坐在地上，与妹妹一人一边拥着母亲，然后除下萧佛奴的弓鞋，将小巧的纤足捧在手中半是玩弄，半是按摩的细细揉捏。「娘，这一个月你都没有跟孩儿说话，是不是生孩儿的气了？」

其实萧佛奴不仅没有与他说话，连紫玫也没有听到过她的声音。她是许下的闭口愿，祈求佛祖保佑女儿——对于四肢俱废的百花观音来说，这也是她唯一能做的事。

慕容龙揉完一只脚，又捧起萧佛奴另一只脚慢慢揉捏。半晌，他停下手，笑道：「娘真是生孩儿的气了。」

虽然嘴角挂着笑容，但声音里却带着阴冷的寒意。

紫玫连忙接口道：「娘舌头上的伤势还没好，说话不方便，况且又不是不跟你一个人说话，我也没听到呢。」

「娘，你说话啊……」慕容龙的声音愈发柔和。

萧佛奴静悄悄闭上美目，一言不发。

慕容龙慢慢扭过脸，看着紫玫道：「衣服脱了，让哥哥在这儿爽一下。」

紫玫心下略一权衡，毅然解开衣钮。她明白一旦激怒他，谁都不知道这个禽兽会做出什么事来。

在怒放的花丛中，玫瑰仙子脱掉最后一件亵衣，将美妙的玉体呈现在阳光下。

慕容龙没有作声，只冷冷看着她。

两人僵立片刻，紫玫柔顺地斜倚在凉亭的廊椅上，玉腿微分，主动剥开花瓣，露出湿润红嫩的入口，等待他的进入。

「翻过来。」

紫玫乖乖起身，略一犹豫，选择了直立的姿势，弓身按住扶栏，柔柔挺起粉嫩的雪臀。

「掰开。」

柔若无骨的纤手伸到腹下，张开玉股间的羞处。

「上边。」

紫玫闻言一怔。

「哥哥要操你的屁眼。」

浑身的血液都涌到脑部，紫玫顿时僵住了。

