# 第五部 紫玫 22

#### 第五部 紫玫 22

金开甲面色凝重，倒了碗酒，缓缓饮干。

「宫主绝非闭关。传位是帮中大事，怎么可能趁三位长老不在宫中的时候突然传位？况且帮中这么多高手，又怎么会传位给一个娈童？我敢说，宫主已经凶多吉少！」

「第二，土、火两堂长老素来功勳卓着，并无大过，只为一点小事就杀了两人，绝非是为了立威；」

「第三，藏宝图之事虚无缥缈，即使要夺也不必灭其满门；」

「第四，当初他下令追踪慕容卫时玫瑰仙子的名声还未传播江湖，为何宫主会知道慕容紫玫艳色倾城？他原本就是宫主的淫具，什么样的女人没见过？何况飘梅峰岂是好惹！雪峰神尼武功盖世，流霜剑、寒月刀也不在你我之下，这次除了沐长老，四堂长老都负了伤，十二名香主五死两伤，帮中实力大损，都是为了区区一个玫瑰仙子——金大哥，他不是垂涎美色，而是藉机清除我们五堂！十五日宫中大会，或者是我，或者是你，或者是沐长老，必会被他除掉！」

金开甲又倒了碗酒，一口喝下，捏着瓷碗一动不动。

水柔仙苦口婆心地说：「金大哥，你还不明白吗？他设计杀了宫主，骗过两位护法，篡得宫主之位；然后又借口藏宝图和慕容紫玫逼我们与飘梅峰硬拼，若论美色，纪眉妩、林香远只比慕容紫玫略逊一筹，为何他待之如同犬豖？开甲，你难道要坐以待毙吗？」

金开甲把瓷碗轻轻放在几上，慢慢说道：「柔仙，你我相交多年，难得你这么看得起我，推心置腹说了这番话。我就明说了吧——你想的，我都想过。但新宫主胸怀大志，处事坚忍勇决，实是一位良主。我星月湖能人无数，但原宫主只满足于山中称王，固步自封，荒废了多少时机？值此乱世，正是男儿立功之时，我金开甲一身本领，岂能埋没于草莽之中？」

水柔仙瞠目结舌，纤手一拍长几，正待说话，却见那只瓷碗瞬间化为一堆雪白的粉末，细砂般均匀。她心神大震，金开甲向来以硬功着称，现在竟练到刚柔相济的地步，不愧位居五长老首席。

金开甲毫不理会她的讶色，迳自说道：「我是死心蹋地跟这位宫主干了，但你放心，我金开甲光明磊落，今日之事，绝不会泄露只言片语。无论你做什么，我都不理会。念在相识多年的份上，我两不相帮，如何？」

水柔仙知道多说无益，当下抱了抱拳，转身离开。

沐声传像段枯木般坐在椅中。听罢水柔仙的来意，干瘦的脸上没有一丝表情，半晌后慢吞吞合上眼睛，一言不发。水柔仙心中大定，知道他已应允。

叶行南武功平平，朱邪青树、屈苦藤不在宫中，时机大好。土、火两堂香主尽没，两名长老虽是新宫主的心腹，也不足为虑。实力最强的金开甲两不相帮，木堂实力丝毫未损，如今有沐声传支持自己，对付一个娈童不在话下！

水柔仙匆匆返回水堂，先招来伤势较轻的清露，命她立即离宫，将本堂所属的十二个帮会高手尽数招来，四月十四务必赶到星月湖。

水堂控制的帮派分散诸处，清江会更是远在岭南，自己亲去通知，一来一回只有十三天时间，如何能到？清露小心地问道：「附近只有七个帮会，要不要飞鸽传书通知其余五帮？」

「七个就七个吧。这是堂中私事，你亲自去说，不必让宫里知道。」

夕阳如血，星月湖水波不兴，宛如群峰一块沉璧。水柔仙望着湖中那根光秃秃的旗杆，心里暗叹。当年星月湖两仪使者、三才护法、四镇神将、五行长老、六合供奉，单一等一的高手应有二十名，高手云集，如今却只剩八人。这一番劫难后，只怕星月湖精英尽丧……

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

四月初一夜，慕容紫玫赶到终南山。

终南又称秦岭，横亘南北，东西绵延数百里。山南山北气候迥异，往往山南群芳吐艳，山北还是风雪交加。

紫玫问起弯岛，山民都露出恐惧之色，众口一辞说那里有妖怪。去年北村里的李十三上山打猎，就被妖怪吃了，只剩半个脑袋……

紫玫对这些山野传闻付之一笑，问明路径，不顾天色已晚，直入深山。早一日寻到宝藏，就能早一日解开心里的秘团。如果可能，她宁肯用这些宝藏来换回几位师姐——或者还有娘。将近两个月没有娘的消息了，不知道娘现在怎么样……

她想起父亲曾说过娘「一时不会便死。」当初紫玫还不很担心。但耳闻林师姐的遭遇，目睹白氏姐妹被淫虐惨状，她似乎明白了父亲当时为什么那么伤痛。

当夜无星无月，半夜时分又浠浠沥沥下起小雨。慕容紫玫衣衫尽湿，眼见马儿一步一滑难以行进，只好弃马步行。奔出里许，忽然听到远处一声轻咳，紫玫心下大奇。

「……水嫩嫩的，里边又紧又滑，鸡巴都化了……」

「听说还是个千金小姐？」

「有家教就是不一样，乖着呢，操完了还知道把鸡巴唆干净，舌头软溜溜的……」

「我他妈去看那个姓林的，没赶上……」

「哎，林婊子怎么样？」

「绝色！不过那婊子倔得很，宫主把她武功废了，还想打人呢。老七就被她踢了一家伙。嘿，咱们这位香主下手也狠，那么粗的棍子硬往里边儿捅。屁眼都捣出血了，那婊子哼都不哼……」

「谁让她没鸡巴呢……」

两人压着嗓子嘿嘿直乐，忽然寒光一闪，两颗并在一起的人头直飞半空。

清露正在盘膝运功，背心一麻，已被人制住穴道。漆黑的夜色中，显出一张明玉无瑕般姣丽的面孔。黑白分明的大眼亮如夜星，但眼神中森寒的杀意令清露不寒而栗。

「风师姐呢？」慕容紫玫冷冷问道。

清露颤声道：「她跟着霍长老……去武陵了……」

慕容紫玫娇躯剧震，展扬哥哥……

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

天色微亮，慕容紫玫伏在岸边张望着夜空般碧蓝的湖水。没想到父亲说的弯岛就是星月湖。

大概父亲见自己是个女孩，复国无望，对宝藏也不放在心上，连弯岛都没来过。可祖上的宝藏为什么会藏在这里？星月湖为何还要追查宝藏的下落？此中有许多难明之事，但知情者均已不在世间，这个秘也许永远都解不开了。

岛上的山峰在晨雾间朦朦胧胧时隐时现。紫玫暗自盘算：弯岛距湖边足有十里远近，依她的水性，再加上轻功，应该能游过去。但那个死女人说岛上戒备森严，光天化日下，清澈的湖水无法隐身，只好等夜里再设法上岛。

紫玫计较已定，红衫一闪没入密林。

清露身无寸缕，软软躺在树下。白皙的小腿和脚底遍布伤痕，这是昨夜在山中跋涉留下的。

慕容紫玫打量着这个狠毒的女人，心底恨意渐渐滋长。她纵身从树上砍下一根树枝，将断口削尖，然后抬脚将清露翻转过来。

清露俏脸伏在草石间，两眼圆溜溜看着紫玫的纤足。忽然臀间一痛，一个坚硬的物体重重顶在菊肛上，她吓得大叫起来，「仙子饶命啊……」

青翠的树枝插在雪白的臀肉间，在风中微微摇晃。紫玫虽然恼恨她折辱风师姐、林师姐，但这样对待一个毫无反抗能力的女人，她下不去手。

肥嫩的臀肉不住颤抖，突然一股淡黄的液体从花瓣间喷射出来，略停片刻，又溅出几滴。

清露亲手虐杀过不少女人，但还是第一次被人制住。此时想起自己的手段，竟吓得失禁了。

紫玫玉手一松，树枝掉在地上。

清露松了口气，又被轻轻翻转过来，接着一柄弯剑抵在胸口。紫玫背过脸，手上一推，弯剑刺入清露心口。

