# 第五部 紫玫 20

#### 第五部 紫玫 20

慕容紫玫含泪急行数十里，一路出了大山。她并非不想在旁伺机相救，但星月湖众人有了戒备，万难下手。况且霍狂焰、水柔仙等人还在附近，自己道路不熟又是孤身一人，势难相敌，一旦露了影踪只怕难以脱身。

一轮残月，满天繁星。低垂的夜幕下，空旷的原野无边无际，平伸向远方。

紫玫借星光辨明方向，朝武陵奔去，到拂晓时分已是真元渐尽，疲惫不堪。

玫瑰仙子咬紧牙关竭力支撑，但速度却慢了许多。

身后马蹄声响，她凝神听去，辨出只有两匹，料想并非星月湖追兵，也未放在心上。

来骑渐近，一个人低声笑道：「奇怪，大清早这前不着村后不着店的，那儿来的小娘子？」

「腰一扭一扭的，还挺好看……」

慕容紫玫心下大怒，倏然止步，朝后看去。

两个身着锦衣的纨裤子弟正笑嘻嘻打量着她，待看清紫玫的倾城艳色都愣住了。

紫玫飞身而起，抬脚将一人踢了下去，划了个优美的弧线落在鞍上。

另一人大惊失色，连忙勒马闪避，却被一只欺霜赛雪的玉手拧住衣襟，没等他醒过神来，便腾云驾雾般飞到水田里，溅了一身泥水。

紫玫一夹马腹，牵着那匹空马纵马急驰。

其时南北连年交战，淮河以南马匹奇缺，能乘马出行，这两个也非同寻常路人，但遇上玫瑰仙子这等强徒，两人直如做梦一般就被劫了。

三月二十七，午时。慕容紫玫进入武陵城。

沮渠家原本也在伏龙涧，数年前才迁至此地。武陵位于沅江之北，地方虽非富饶，但远离中原，连年的征战并未影响到这里的平静。

青石铺就的街道宽不过两丈，与洛阳、长安等名城数十丈的大街相形见拙。

几个老人懒洋洋坐在门前半眯着眼有一句没一句地谈着古记，高大的杨树无风而动，翠绿的树叶光芒闪动。

慕容紫玫不由得放缓脚步。清脆的马蹄声在午后宁静的阳光里悠然响起，她突然感觉到一种久违地安详。

血腥的乱世中，这里就像是沉睡中的乐土。也许这正是沮渠伯父脱离武林，隐居此处的缘故了。

沮渠夫人匆匆迎出，惊喜道：「紫玫你怎么来了？你一个人吗？你娘呢？」

「……我路过这里，来看看伯父伯母……」

沮渠夫人喜出望外地拉住紫玫，「六年不见，紫玫长成大姑娘了，你娘呢？还好吗？」

「……还好……」

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

风晚华那一掌已是强弩之末，虽然重创了清露，却未能取她性命。星月湖三名香主一死二伤，狼狈追上大队。

霍狂焰气色略有好转，闻说生擒了流霜剑，顿时狂声叫道：「把死婊子带过来！」

众人把五花大绑的风晚华拖到车内，一名帮众小声道：「流霜剑途中冲开穴道，伤了清露香主……」

霍狂焰从那人腰间拔出长剑，一剑将风晚华的右臂齐肘砍断。风晚华浑身一紧，玉脸变得惨白，断臂垂在胸前血如泉涌。霍狂焰狞笑着扯出缠在腰间残肢，在风晚华皎洁的身体上细细涂抹，「死婊子，我看你还怎么使剑！」

风晚华身上沾满自己的鲜血，肌肤更显得晶莹如玉。她十八岁仗剑走江湖，八年来斩妖除魔，侠名远播。如今被人砍断手臂，不禁心底滴血。

霍狂焰拿着残肢在风晚华脸上、唇上一阵乱抹，「死婊子，味道好不好？张嘴，咬一口。」

鲜血从唇间流入喉中，风晚华香舌微颤。

霍狂焰将手臂放在她两乳间，伤口压在唇上，然后提起长剑刺入风晚华肩头，穿过琵琶骨，钉在地上。一直凝聚功力的风晚华立刻真气涣散。

白玉莺吓得面无血色，垂着头一声也不敢吭。

风晚华浑身浴血，两肩各插着一柄长剑，胸口放着自己的断肢，看上去凄惨万端。霍狂焰怒火稍解，斜眼看见白玉莺，冷哼道：「臭婊子，老子给你的屄塞呢？」

白玉莺娇躯一颤，低声道：「大爷们要用奴婢的贱屄……塞子……丢了！」

霍狂焰浓眉倒竖，咆哮道：「敢丢了？把鹂婊子拉过来，操死她！」

白玉莺哭道：「奴婢不是有意的……大爷饶命……」

白玉鹂被人拉着跌跌撞撞的走过来，与姐姐抱头痛哭。她下身还有未干的精液，显然刚被人奸淫过。

星月湖帮众扯开白氏姐妹，一群人把白玉鹂按在地上，轮番插进她红肿的秘处，狠狠操弄。白玉鹂被他们粗暴的动作捅得哭叫不止。白玉莺直直跪在一旁，想起因为自己过错而让妹妹受苦，哭得更是伤心。

失去手臂的风晚华却没流一滴眼泪。霍狂焰有心凌辱流霜剑，可他的宝贝鸡巴还在车内的小布包里。眼见风晚华还是处子之躯，想来想去，还是等回宫请叶护法出手救治，然后再亲自给她开苞——到时非把这个贱人操得死去活来！

霍狂焰这时才想起正事，问道：「慕容紫玫呢？」

玄冰、清露都在车内养伤，当时在场的一个帮众答道：「流霜剑冲开穴道，把玫瑰仙子放走了……」

「他妈的，一群废物！逃哪儿了？」

那帮众比划了一下，「朝那边去了——两位香主伤得太重，属下无法去追，请长老治罪。」

跪在一旁的白玉莺突然道：「奴婢知道。她说去武陵找一个叫沮渠展扬的人……长老，求你饶了我妹妹吧。」

霍狂焰目光一闪，片刻后答道：「你也去挨操吧。」

白玉莺松了口气，连忙俯身掰开雪臀。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

沮渠展扬急急奔入后宅，「紫玫，真的是你？」

慕容紫玫款款起身，叫了声：「展扬哥哥……」

沮渠夫人含笑站了起来，拉起女儿明兰，「你们先聊，我去给你做饭。」

明兰只有十四岁，偷偷做了个鬼脸，笑嘻嘻去了。

厅中顿时静默下来，沮渠展扬上前一步，拉起紫玫的小手，低声道：「你怎么一个人来了？」

慕容紫玫心头一酸，泪珠滚滚而下。

沮渠展扬急切地说：「别哭。紫玫，怎么了？」

沮渠展扬身长玉立，身上有种阳光般明媚的男子气息。慕容紫玫抹了抹眼泪，「没事。我只是想你了……」

沮渠展扬脑中一晕，怔在当场。虽然两人青梅竹马，相识多年，但这个蛮横可爱的小丫头还是头一次说出这种情意绵绵的话，心里顿时乐翻了天。

慕容紫玫哭出心中郁气，抬头微微一笑，「展扬哥哥，我们出去走走吧。」

这一笑直如奇花初绽，艳光四射，沮渠展扬眼中一亮，连忙点头，「后面有个花园……」

时值三月末，小巧的花园内葱茏满目，繁花似锦。紫荆已经略有凋零，但满架蔷薇开得正旺，阶前海棠怒放，池中荷如碧玉，牡丹、芍药、荼蘼各各吐露芬芳，空气中流淌着醉人的香气。

慕容紫玫深深吸了口气，缓缓吐出，半晌才说：「这里真美……」

十六岁的少女立在群花之中，雪肤花貌，顾盼生姿。那种活色生香直群芳失色。沮渠展扬心神俱醉，柔声道：「在这里多住几日，我带你去武陵源看看。」

慕容紫玫摇了摇头，「我明天就走。」

「这么急？」沮渠展扬略觉失望，旋即道：「我跟父亲说一声，明天送你去飘梅峰。」

慕容紫玫也是愁肠百结，她打定主意隐瞒家中的惨变，不打扰这里宁静的生活。只是沮渠展扬并非外人，究竟告不告诉他呢？

一阵柔风吹来，花丛中两人衣袂飞扬，宛如一对画中璧人。慕容紫玫伸出玉掌，把一片落花轻轻接在手心，轻声道：「你愿不愿意在飘梅峰陪我一年呢？」

沮渠展扬一愕，「这么久？明兰还小，明年我去飘梅峰陪你半年好吗？」

紫玫幽幽叹了口气，点了点头。

沮渠展扬诚心实意地说：「陪你多久都行，但我是家里唯一的儿子，离开一年，我实在放心不下……」

紫玫展颜笑道：「我是逗你呢。展扬哥哥，终南山离这里有多远？」

「你要去终南山？」

紫玫把玩着腰间的小弓弩，柔声道：「不是。听说终南山有神仙，我只是好奇……」

