# 第五部 紫玫 94

当日用过焚情膏后，慕容龙并未就此罢手，无论是茉莉花油，还是尿布中，都含有少量的焚情膏。每隔一段时间，还借清理肠道之机，让白氏姐妹往萧佛奴肛内涂入大量焚情膏。

焚情膏奇效惊人，此时萧佛奴后庭已被完全改造，不仅敏感异常，而且还会在交合中渗出类似淫液的蜜汁。不必再用他物润滑即可让慕容龙这等巨物深入其中。

肉棒进入这个世间独一无二的绝美菊肛，柔软的肠壁立刻饥渴地缠住棒身，蠕动不已。慕容龙怕压坏萧佛奴肚里的孩子，便用双手托着她的腰胯，将菊肛对准肉棒，抱着肥美的玉臀急速抽送。

萧佛奴小嘴半张，弯眉拧紧，挺着圆臀一动不动地任他狂抽猛送。不多时，她娇躯一紧，肉穴颤抖着喷出股股阴精。现在她已经习惯了由肛交获得高潮，正常的性交反而不及后庭美妙。

慕容龙松开失神的美妇，「啵」的拔出肉棒。

棒身涂着一层油脂般的蜜汁，每一颗突起都闪闪发亮，仿佛一根狰狞的兵器闪动寒光。

紫玫被他刚才一阵挑逗，秘处已经湿润，于是分开玉腿，两手按住粉红的花瓣边缘柔柔绽开。

慕容龙支起身体，把娇小的玉人笼罩自己的阴影之下，凝视着紫玫含羞带喜的妩媚神情。

紫玫被他看得羞涩起来，扭头避开他火辣辣的眼神，小声说：「你还不进来……」

慕容龙露出一个阳光般的动人笑容，阳具缓缓进入妹妹体内。

火热的肉棒温存地进入身体里面，撑满整个肉穴，紫玫脸色微红，呼吸也变得断断续续。等肉刺没入嫩肉，阳具猛然一挺，顶住花心。

紫玫低叫一声，身子像被点燃般瞬时热了起来，心里不期然想到：假如他不是自己亲哥哥，那该多好……旋即师仇家恨涌上心头，少女暗暗咬紧牙关。

「疼吗？」慕容龙看出她的异样，连忙停住动作。

「……有一点……」紫玫轻声说。

肉棒的抽送加倍温柔，紫玫觉得自己像躺在温暖的波涛上，随着潮水的起落，缓缓起伏。浪头不住涌来，身体也一荡一荡，融化般越飘越远。偶然有几朵浪花溅起，打湿了自己赤裸的肌肤……

她睁眼一看，脸上顿时红了。下体水淋淋又湿又滑，从股间到大腿内侧，尽是自己的淫液。

慕容龙动作陡然加快，肉棒进出间淫液四溢。紫玫两手捂在嘴上，低叫不绝。

晶莹的酥乳前后抛动，晃出一片粉光。

慕容龙见紫玫玉体尽成粉嫩的柔红，知道她高潮将至，阳具根部一根细长的触手突然挑起，直直钻入肉穴上方的小孔内。

紫玫一声惊呼，还没反应过来，触手已一捅到底，旋即拔了出来，肉棒却还顶住花心不住跳动。紫玫下体一阵痉挛，接着上下两个肉洞内同时喷出液体。

慕容龙将阳精尽数射在紫玫体内，这才拔出肉棒，笑吟吟道：「竟然被哥哥干出尿来……」

紫玫又羞又气，恨恨说：「你好坏……」

慕容龙哈哈一笑，正待说话，却见萧佛奴臀肉一阵收缩，一股淡黄的污物溢了出来。

慕容龙大笑道：「一个被夫君干出尿来，一个被夫君干出屎来，娇妻爱妾，你们够快活吧。」

紫玫红着脸擦去下体的淫水尿液，没有理会他。萧佛奴无法动作，只能等别人帮她擦净，于是小声求道：「龙儿，给娘擦擦……屁股吧……」

慕容龙抓住两半肥白的圆臀一阵磨擦。松开手，雪白的臀肉缓缓分开，臀缝间沾满粘乎乎的淡黄污物。

萧佛奴没想到他竟然会拿那么脏的东西玩了起来，心下一急，几乎哭了出来，「龙哥哥，你快给人家擦干净……」

慕容龙笑道：「干脆就这样用尿布包住，好不好？」

「不好不好。」萧佛奴皱着眉头急切地说道，「脏兮兮的好恶心……龙哥哥会不喜欢的……」

慕容龙看着她的娇态心花怒放，伸手搂起美妇的腰肢，将她屈膝放稳，摆成臀部高举的模样，然后站在她身后，握着肉棒，一泡尿尽数撒在美妇臀间。

尿液冲开污物，露出白嫩的肌肤和臀缝中艳红的肛窦。慕容龙正玩得高兴，却听到一阵低低的抽泣声，他收起阳具，柔声道：「娘，怎么了？」

萧佛奴抽咽半晌，低声说：「龙哥哥……这样糟践娘……娘好难过…」

慕容龙只顾自己高兴，弄得她这么伤心，不由心疼起来。他把萧佛奴抱在怀里，仔细帮她擦净下体，又柔声呵哄半晌，才使美妇破啼为笑。

紫玫穿好衣服，抱膝依在壁角，心里一阵悲凉。难道像娘一样，一辈子都当他的玩物吗？

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

八月中旬，跋涉数千里的一行人终于来到平州龙城。

这里是慕容氏龙兴之地，曾经繁华一时。但十余年来周军与高句丽勾结，累番烧杀屠戳，居民或死或逃，数千里内荒无人烟。慕容龙等人走入的，就是这座了无人迹的荒城。

城墙早已被拆毁，房舍也荡然无存，只剩几根烧残的巨柱半掩在荒草中，诉说着昔日的辉煌。

车队停在一座巨大的石阶前。慕容龙脸上冷冰冰没有一点表情。沉默半晌，问道：「慕容氏祖陵在哪里？」

金开甲二十年前曾来过此处，当时正值龙城盛时，谁能想到如今竟会这般荒凉。感慨间，他扬鞭指向西方，「往西二十里便是了。」

慕容龙听到西方，连忙抬眼看去，只见残破的瓦砾外是一马平川的草原，视野所及莫说云雾山，连一个略有起伏的丘陵都没有。他从马上扭头四下环顾，片刻间便可以肯定，周围数十里之内绝无任何山峰。

慕容龙心头呯呯直跳，他稳住声音，平静地向金开甲问道：「龙城附近可有什么名山？」

众人相顾摇头，「属下不知。」

慕容龙像被人兜头浇了盆冷水，他心有不甘地朝灵玉问道：「道长可知此处有何山林？」

灵玉摇了摇头，「贫道曾追杀一个仇人直至长白，途经此处时，未留意有何山峰。」

慕容龙提声道：「除此外谁知道龙城附近有何山峰？」

众人都摇头不知。

慕容龙沉默半晌，忽然自失地一笑，慢慢问道：「诸位可知道云雾山在何处？」

灵玉思索道：「豫州境内有一座云台山，云雾山……贫道不知。」

慕容龙不再询问，翻身下马，平静地吩咐道：「就在此扎营安歇，明日本宫去祖陵祭祀。」

紫玫在旁听得清清楚楚，不由心下暗暗叫苦。本来捏造一个山名，找不到就推说听错了，让慕容龙随便拣一座山瞎找好了。可没想到这里竟然光秃秃什么山都没有，这下可完了……

慕容龙没有朝她看一眼，独自朝城外走去。

紫玫犹豫了一下，终究是躲不过的，还不如趁早想办法把这事抹过去，免得他蓄满了怒气再回来找自己算帐。

一咬牙，慕容紫玫跳下马车。

慕容龙目不斜视地穿过荒城，迳直走向草原。紫玫一路小跑追了上去，从旁边扬起脸，小心地观察他的神色。

慕容龙越走越快，却始终没有施展轻功，因此紫玫还能勉强跟上。

走出十里左右，慕容龙停下脚步，冷冷望着天际，一言不发。紫玫也不敢作声，只两手支在腰后，挺着圆鼓鼓的小腹，满头汗水地喘着气。

慕容龙长长吁了口气，「你一直都在骗我吗？」

紫玫委屈地说：「我也不知道是怎么回事，慕容卫当时就是这么说的。可能是他记错了，或者那宝藏根本就没……」

「住口！」慕容龙一声暴喝。

紫玫吓得一个哆嗦，她收住声，眼里泪水慢慢涌出。

狂风像被点燃般毫无征兆地拔地而起，慕容龙衣袂猎猎飞舞，浑身骨节微微作响，他深深吸了口气，闭目朝天，迎着狂风化石般凝固在黄昏的草原中。

不知过了多久，慕容龙紧咬的牙关慢慢松开，冷冷道：「没有宝藏，我慕容龙也一样能得到天下！」

紫玫忙不迭地点头称是，「哥哥这么厉害，根本不需要什么宝藏——况且宝藏肯定是骗人的，要有的话，慕容卫怎么不去取啊……」

慕容龙冷冰冰转身回城，头也不回地说：「明日祭祖，小心照顾你肚里的孩子。」

紫玫心里七上八下，弄不懂他是关心还是威胁。想着，她不由打了个寒噤，这畜牲不会是要在祖陵再干那种事吧？

萧佛奴也感觉儿女间异样的气氛。吃饭时慕容龙不再像以前那样抱着她边逗边喂，晚间甚至没有在车内过夜，却把白氏姐妹招走侍寝。而紫玫也是心事重重的样子。

萧佛奴犹豫半晌，轻声道：「玫儿，你们怎么了？」

紫玫勉强一笑，「没事儿的。娘，你早些睡吧，明天还要起早……」

「啊哟……」车外忽然传来白氏姐妹连声痛叫。

萧佛奴脸色发白，望着女儿低声道：「玫儿，你……」

她美目一黯，半晌后才嘴角抽动地说道：「现在已经这个样子……你就顺着他些……」想到自己这是劝女儿与儿子苟合，萧佛奴又是难过又是难堪，怔怔落下泪来。

紫玫搂住母亲的肩膀低声劝慰，心里却不由想起另一个犹如母亲的身影。师父绝对不会妥协……

