# 第五部 紫玫 57

#### 第五部 紫玫 57

宽阔的石室内，回汤着丝丝缕缕荡人心魄的细喘。白玉打制的榻上，锦被轻毯五色杂陈，流光溢彩，宛如鲜艳明媚的花丛。四壁披红挂彩，床头红烛高烧，透出洞房花烛夜的洋洋喜气。

百花花丛中两具叠放的玉体艳光四射，分外夺目。上面那个娇小玲珑的玉体透出一抹绯红，更是娇艳欲滴。

萧佛奴感觉到紫玫的体温，不由又羞又急，她贴在女儿发红的耳旁唤道：「玫儿！玫儿！」

紫玫意识到自己的羞态，连忙咬紧红唇止住娇喘，但滚烫的体温却丝毫不减。

慕容龙正挑弄得有滋有味，见母亲破坏了自己的好事，不由放下紫玫，上下打量着两个相连的玉户，笑道：「娘的屄真是美，又滑又紧，热乎乎舒服得很。

哥哥每次插进去都不想拔出来，不知道妹妹的怎么样……」说着把手伸到萧佛奴两腿之间，运功一挑。

萧佛奴脸上的羞急顿时僵硬，那股熟悉的气流从花蒂透入，沿着最敏感的部位一路游走，瞬时点燃了她的情欲. 百花观音柳眉颦紧，似痛似痒地娇呻一声，接着玉体剧颤，秘处已是阴精滚涌，淫水淋漓。

慕容龙得意洋洋地抬起头，一口吻在母亲唇上，将带着妹妹体液的舌头伸到萧佛奴嘴中，痛吻一番。

萧佛奴满脸泪光，被露水打湿的牡丹般哭泣着不停颤抖，心里的哀痛与肉体的快感同时攀到极点。

慕容龙松开嘴，看着雪肤花貌交相辉映的母女俩，不由哈哈大笑，他握住紫玫膝弯向两侧一分，意气风发地说：「妹妹，哥哥要进来了！」

令人恐惧的巨棒即将化做现实，活生生进入体内。紫玫心头抽紧，禁不住与身下的母亲四手相握，十指交叉拧在一起。虽然立志求死，但她毕竟只是个小女孩，当慕容龙挑逗地把阳具举到眼前，紫玫吓得连呼吸也忘了。

巨大的肉棒足有尺许长短，粗如儿臂。紫红色的龟头像一个打磨光滑的铜球，闪动着金属的光泽。龟冠后的棒身螺旋状镶着一圈一圈的珠状突起，每一粒都鼓起指尖大小。肉棒中部像套着一个生满倒刺的铜环，若非上面血管密布，怎么都不会让人相信它会与血肉连成一体。阳具后半截显得正常了许多，光溜溜直挺挺，并无异状。

但在肉棒根部，却密密麻麻生着一丛细长有力的触手。比筷子略细一些，长短不一，最长的能碰到肉棒中部的倒刺，短者也有寸许。它们牢牢围着肉棒时屈时伸，不安分的动作着。整根阳具，宛如噩梦中出现的怪物，带着血淋淋的鲜红，妖异而又狰狞。

紫玫用手背挡住小嘴，紧张得透不过气来。这怪物连师父都弄死了，这么大的东西捅进去，自己也活不成……

一瞬间，紫玫求死的心志动摇了，她想把凤凰宝典的事告诉慕容龙，想说自己年纪还小，再等上几年……

但那个巨大的龟头已经顶在肉缝上。紫玫牙关格格轻响，死死捏住母亲的手指，心道：「娘，女儿……女儿……舍不得你……」

儿臂般的巨阳直直顶在两腿之间，朝正中那个小指粗细的窄穴内硬生生挤去。

仿佛雄鹰搂住蝴蝶般，两者悬殊的比例令人难以置信。

合抱的花瓣被尽数遮没，慕容龙轻轻一顶，只觉龟头顶在一团柔韧的软肉上，滑腻销魂，却无处可入。他怕紫玫痛得太厉害，略顿了下，笑道：「娘，你离得近，去亲亲妹妹。」

萧佛奴高潮甫过，心丧欲死，她虚弱地侧过脸，不理会儿子下流的要求。

慕容龙柔声道：「娘，你就体谅妹妹一些，她还小呢。孩儿这么大的鸡巴，怕妹妹的小嫩屄承不住……」

正说着，忽然身下的玉人一动，紫玫挺起下腹，对着巨棒狠狠一顶。她听得羞恼交加，血气一涌，顿时压下恐惧，但玉户一举，立即花容失色。

此举太出乎慕容龙的意料，他愣了一下才反应过来。眼见妹妹小嘴一扁，痛得眼泪都快下来了，连忙抓住机会，阳具鼓勇直入。

紫玫俏目猛然睁大，小嘴张得浑圆，只吸了半口气就因为剧痛而僵住了。

龟头重重挤入紧窄无比的肉穴，被一层层滑腻而又坚韧的肉壁死死裹住。那种感觉像是当日在风晚华乳中硬生生捅出一个血洞般刺激。慕容龙心头呯呯乱跳，生怕真把妹妹的小穴弄得粉碎，他伸手在紫玫下体一探。穴口的嫩肉与肉棒紧紧咬在一起，微温的液体四下横流。待看清指上没有血迹，他才略微放下心来。

僵了片刻，紫玫黑白分明的大眼中突然迸出泪花，她哭叫道：「拔出来！快拔出来！混蛋！你快出来……」

慕容龙瞟了母亲一眼，嘿嘿笑道：「别急，哥哥还没有捅穿妹妹的处女膜呢……」说着作势欲入。

紫玫伸手按住他的肩头死命向外推开，玉腿挣扎着试图合拢，哭得梨花带雨，「不要！不要再进了，我会死的！我会死的……」

萧佛奴心疼万分地看着女儿，忽然红唇微分，把紫玫晶莹的耳垂含在口中，温柔的细细舔舐，试图减轻女儿的痛楚。

此刻弓在弦上，不容不发，慕容龙心道长痛不如短痛，这一关要是心软，那还不如趁早放人的干净。想着虎躯一挺，龟头铁骑叩关，硬生生撕开前面那层精致的薄膜，在嫩肉内杀开一条血路。

紫玫发出一声凄切地惨叫，四肢猛然收紧。细不容指的小穴被粗逾数倍的巨物捅入，那种剧烈痛苦使娇俏的少女花容扭曲，涕泪交流。

白氏姐妹听得真切，两人一边为紫玫凄厉的痛叫而动容，另一边却心头暗喜。

同时是被星月湖掳来的女子，姐妹俩只是最低贱的性奴，任人蹂躏；而玫瑰仙子却像公主般被人骄纵。当两女被人凌辱时，旁边不容侵犯的紫玫，就仿佛是高高在上的仙子。纵然一样含着泪水一样痛苦，但她的纯洁却使两人自惭形秽。

如今仙子般的美女也像她们曾经那样，在身边被奸淫的痛哭流涕，两人不禁心生快意。

萧佛奴心如刀绞，朝慕容龙喊道：「轻一些，你轻一些……」

慕容龙也有些过意不去，他停住动作，趴在妹妹脸上小声呵护地说：「别怕别怕，一会儿就不痛了……真的，哥哥从来都不骗你……」

忽然胯下一紧，大半截还露在外面的肉棒被两只小手死命攥住。紫玫脸色雪白，一边颤抖，一边急促地吐着气，艰难地说：「慕容龙，我死也不放过……」

与此同时，肉棒周围渗出一丝触目惊心的鲜红。接着越来越多，片刻便染红了紫玫雪白的小手。血迹绕着阳具蜿蜒流过，在少女娇嫩的肉缝边浅浅划了个半圆，然后从绷紧的会阴处滑下。

下面是一个同样美丽的肉穴，但艳红的花瓣却比紫玫成熟了许多。温热的血液滴在身上，萧佛奴不由娇躯一颤，花瓣受惊般一阵柔柔开合。那滴鲜艳的血珠颤微微沾在上面，仿佛一滴晶莹的泪珠。

慕容龙深深看着新婚妹妹充满恨意的星眸，肉棒缓慢却绝不迟疑地向刚刚破体的小穴深处捅去。

处子的鲜血一滴一滴从滑腻的肌肤上滑落，越来越快，渐渐连成一条直线，最后变成汹涌的血泉。紫玫手上、股间尽是淋漓的鲜血，连萧佛奴身下也被染红。

紫玫死死与慕容龙对视着，但她的手却握不住那根肆虐的巨棒。手心里那圈倒刺活物般，蠕动着一点点滑出。忽然穴口一紧，布满倒刺的肉瘤已抵住绷紧的嫩肉。

慕容龙眼睛光芒闪动，针一般凝视这个令他又爱又痛的嫡亲妹妹。忽然肉棒一震，根部那丛触手猛然挺直，接着虬曲着勾住紫玫的手指，将她的手掌包在其中。

少女粉嫩的玉腿中央，露出一圈细细的红肉，娇柔红润，楚楚动人。巨硕的棒身闪动着狰狞的紫红，牢牢插在溢血的嫩红中。龟头寸寸进逼，一直捅到肉穴深处。炽热的嫩肉波浪般翻卷蠕动，刮得龟头阵阵酥麻。

任慕容龙阅女无数，其中不乏内谙媚功的奼女，但如此美妙的滋味还是第一次尝到。忽然龟头一顿，停在一个不住收缩的小孔前。

此时肉棒还未完全进入，小手紧握的部分仍留在体外。慕容龙不动声色地运起玄功，精口抵在吸吮的花心正中，真气涌向紫玫的真元。

昨日紫玫已经化解了化真散的药力，药效持续中，再施化真散毫无作用。慕容龙只好改用其他药物来克制紫玫的真气。本来他也不愿汲取妹妹的真元，但现在心头气恨，有意给她一个教训。

真气略一流转，慕容龙顿觉有异，紫玫真元的流动与雪峰神尼一般无二，被他太一经的真气一催，立即飞速旋转起来。

慕容龙大惊失色，连忙弓腰拔出肉棒。已经深入花径的肉瘤一动，紧窄的肉穴立即向外鼓起，倒刺勾紧肉壁，似乎要将整个阴道完全翻出。肉刺直立，本来就流淌不止的鲜血立即从缝隙中狂涌而出。

萧佛奴下体像被温水浇洒般，玉户完全被鲜血浸没，女儿的身体却渐渐发凉，她云髻散乱，拼命扭动无以施力的娇躯，疯狂地叫着：「玫儿！玫儿！玫儿！」

凄厉的呼叫在石室回汤着，连烛影也随之颤抖。

