# 第五部 紫玫 04

#### 第五部 紫玫 04

伏龙堂内外伏尸处处，二百余近卫已尽数被歼。只剩十几名年轻女子供众人泄愤。

霍狂焰已经连续奸死两名女子。他身具异功，一运气阳具立即炽热如火。被他奸淫的两名女子尽是下体焦黑，如遭火焚。余下的女子看到姐妹陈尸堂中惨象都吓的噤若寒蝉。

这些女子根本不可能知道宝藏的消息，擒下她们只为屠杀取乐。霍狂焰长刀一挥，将一名女子拦腰砍成两截，然后舔了舔刀锋上的鲜血，嘴角扯出一个狰狞的笑容。

众女纷纷惊叫着逃避，却被四周帮众刀枪并举驱入堂中。霍狂焰狂笑着在裸女中穿插劈削，刀锋到处白嫩的肌肤顿时血光乍现，粉腿玉臂四下纷飞，不多时他已是浑身浴血。霍狂焰杀得性起，抛下长刀，单凭赤手撕碎女体。看到这血腥的一幕，周围的帮众尽是目露凶光。

霍狂焰反手抓住一只乳房将它捏得粉碎，然后踩住女人的脚踝，伸手握住另一腿的膝弯猛然一扯，把那个女子从两腿中生生撕裂。

霍狂焰拎着一只雪白的大腿缓缓转身。他看上去状如疯魔，其实心里忐忑不安：恐怕这是最后一次快活了，原来火、土两堂长老都是因为小事见诛，这一次……

堂中只剩最后一名女子，瘫软在地，瑟瑟发抖。霍狂焰慢慢走了过来，手里的大腿拖着半片身子，那只完好的乳房还在微微颤动。他冷笑一声，抬脚将女人踢了起来，抖手掷出一支长矛。长矛在空中一闪，从秘处贯体而入，「腾」的一声钉在横梁上。

雪白的女体一阵痉挛，再也不动了。鲜血顺着露在阴外的枪杆一连串滴落下来。

天际响起一阵「隆隆」闷响，这是今年第一声春雷。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

父亲宽阔的后背一片焦黑，鲜血露珠般渗出，渐渐连在一起。慕容紫玫心头酸楚，叫了声：「爹爹。」眼泪扑扑簌簌落了下来。

慕容卫背部被破空雷炸碎，伤处深可见骨，幸好内功精湛，还能勉强护住心脉。他喘了口气，说道：「放……我下来……」

紫玫摇了摇头，「等到了山下，我们去找大夫。」

「来不及了……快些……」

紫玫银牙一咬，腾身而起，没入山林。

慕容卫盘膝坐下，闭目调息片刻，说道：「他们是星月湖帮众。十六年前阴宫主率众来袭，我拼死救出你们母女，但失落了你哥哥。」

慕容紫玫惊道：「我哥哥？」

慕容卫苦笑一下，没有回答她的疑问，「你去找神尼，请她出手相助。」他喘了口气，受伤的眼中突然涌出一串血泪，「你母亲被掳入星月湖，一时不会便死……找到母亲，她会告诉你所有的事，小心星月宫主，那妖妇行事心狠手辣，手下能人异士极多，单是五长老……便不易对付……」

慕容紫玫虽然满腹疑问，但不敢打断父亲的话。她屏住呼吸，把一字一句都记在心中。

「对你母亲说，慕容卫无能，虽死有愧……」

「爹！」

慕容卫竭力咽了口气，伸指在地画了一个似花似云的图形，再开口时声音突然变得尖细：「宝库……在……终南……弯岛……天地君亲师……贾银思……丁贵……忠……」话音未落，身子已经僵硬。

马蹄声从远处传来，慕容紫玫抹干泪水，朝父亲的尸身磕了一个头。红衣一展，轻云般向山下掠去。

雷声隐隐响起，接着春雨洒落，似乎要洗去这一路上的鲜血和泪水……

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

莫名其妙的被人施以淫刑，带到陌生的湖边，百花观音早已连日的淫虐折磨得木然，只怔怔看着碧蓝的湖水。

湖水中映出一张端庄美丽的脸庞，圣洁中带着凄婉的苦难。

但在舟子眼里可没有什么圣洁。他的眼珠子在这个赤裸的美妇身上滴溜溜乱转，心里直发痒。屠长老这次掳来的女人可真是绝色，按宫里的规矩，用不了几天就能轮到自己了。瞧这身细皮嫩肉，操起来肯定舒服得要死……

湖中是一个月牙形的岛屿，月牙中间的碧波中嵌着一块巨礁，上面树着一根高大的旗杆，却未挂旗号，两者遥遥相对，宛如星月。

岸上两名紫衣人上船扶下百花观音，岛上的道路皆由青石铺就，整洁异常。

岛屿正中是一座怪石嶙峋的山峰，一座巍峨的大殿倚山而建，气势雄伟。

殿内幽暗冰冷，即使是白天还点着火炬照明。火光摇曳中，巨柱上的盘龙像是活物般隐隐而动。

一个面色苍白的男子面无表情地坐在大殿之上，座下的宝椅镶金嵌玉，华丽比无，身后树着一扇高大的玉制屏风。

随行的紫衣人跪下朗声道：「禀宫主，百花观音已经奉命押到。」

宫主摆了摆手。众人立刻退出大殿，掩上殿门。

百花观音羞涩地掩住胸乳，凄声道：「你我素不相识，为何要这样对我！」

凄婉的声音在殿中隐隐回响。

那宫主脸色苍白，高挺的鼻梁显出他胡人的血统。闻言淡淡道：「你是萧佛奴？」

百花观音一愣，她还抱着一线希望，以为他们是掳错了人，此刻得知对方的目标正是自己，心底不由升起一股寒意，颤抖着点了点头。

「你知罪吗？」

百花观音怔怔摇了摇头。

那男子脸色阴冷，两眼幽幽看着她，仿佛满腔恨意。良久，他站起身来，缓缓走到百花观音身边，托起她的下巴，仔细审视。

萧佛奴又羞又急，扭头避开，「你究竟要怎么样？」

那男子下颌一收鼓起两道肌肉，显然是咬紧牙关。「你知罪吗？」

「……不知道。」

「啪」，宫主一掌扇在百花观音娇美的玉脸上，留下五道鲜红的指痕。

萧佛奴倒在地上，惊恐地捂着脸蛋，吓得不敢作声。

宫主手指微微发颤，暴喝道：「来人！」

殿角闪出两个紫衣人，垂手听令。

宫主指着那个沾着百花观音血迹的石鞍道：「把这贱人架上去！不许停！」

百花观音悲呼一声，猛然朝金龙盘柱撞去，如果一直这样被人淫辱，真不如死了干净。

宫主手指一弹，隔空封了她的穴道。缓缓说：「淫妇有木驴之刑，这石驴是我特意命人打制，就是为了惩罚你这个下贱无耻的淫妇！」

百花观音如闻晴天霹雳，自己平生贞洁无亏，怎么会被人称之为淫妇，更要受此耻刑？救苦救难的观世音菩萨，这究竟是怎么回事？这人肯定是弄错了！她有心申辩，但宫主为了防止咬舌自尽，一并封了她的哑穴，因此虽然有满腹的委屈，却一字都说不出来。

百花观音心煎如沸，柔颈一侧昏了过去。紫衣人托着她的腰身，面无表情继续推着昏迷的美妇绕殿而行。

痛恨多年的女人终于落到自己手中，那宫主满心快意，不由仰天长笑，声震殿宇。

殿内辘辘之声不绝于耳，优美的身体在石鞍上前仰后合，秀发飞扬。毛茸茸的貂裘中那张精致的玉容神情惨淡，殷红的乳头在白嫩的乳球上不住跳动，在火光中划出道道诱人的红影。

婀娜的腰肢一点都不像是生过两个孩子的妇人，仍是玲珑有致。修长的大腿无力的从青黑的石头边垂下，光润如脂。股间出一丛乌亮的毛发，随着石棒的摆动，毛发下红艳柔美的嫩肉时隐时现。

宫主冰冷的眼神流露出一丝伤感，他死死盯着那具成熟美艳的肉体，眼中泛起一层血红，突然身形一闪，鬼魅般消失在屏风之后。

