# 第五部 紫玫 36

神殿的喧闹被隔在门外，石宫又恢复了以往沉寂。慕容龙在地字甬道前停下脚步，低头注视娇美如花的玉人。

紫玫咬住红唇一角，用力想了半天，最后可爱地皱了皱小巧的鼻子，下决心说：「能不能每个房间都去？」

慕容龙哈哈大笑，睨视着水柔仙道：「一间就够咱们水长老开心了，每间都去，只怕她没这个福气……」

紫玫走进甬道，一边东张西望，一边好奇地说：「这里面都有什么？」

「东西也不多，每个房间只有一样，你猜猜。」

紫玫装做不经意地这间拍拍，那间推推，娇憨地说：「人家猜不出嘛……」

慕容龙跟在后面低笑道：「打开一间你就知道了。」

紫玫走到甬道尽头，又走了回来，犹豫半天才指着一间断然道：「就它吧。」

玉手所指正是寅室。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

轧轧声响，石门缓缓推开。这条甬道大概深入山腹，透气性不如其它甬道，一开门，那股臭气立刻扑鼻而来。紫玫心里呯呯直跳，使劲瞧向室内。黑暗中只见两颗硕大的青黑色明珠一闪一闪，散发着幽蓝的光芒。

紫玫急欲看个究竟，门一开立即钻了进去。慕容龙一把拉住她手臂。紫玫作贼心虚，以为他发觉了自己的用意，连忙停住。正回首俏视，忽然耳旁风声大振，黑暗中两排闪亮的牙齿恶狠狠朝咽喉咬来。紫玫惊叫一声，香躯后仰，倒在一个温暖的怀抱中。

慕容龙吐气开声，一掌击中那个庞大的身影，自己也被震得后退一步。他立在门旁，从怀中掏出照亮的明珠。

那条黄影落在地上打了个滚，立刻爬起来，弓腰缩颈，发出凶猛的低吼。随着珠辉渐渐闪亮，黑暗中显出一个硕大的头颅，额上条纹黑黄交错，形成一个「王」字，却是一只斑斓猛虎。

它体形长大，几乎占了半间石室，低吼片刻，铁鞭似的虎尾一甩，重重打在石壁上。猛虎昂起头张开血盆大口，发出一声震耳欲聋的狂吼。

一阵腥风扑面而来，紫玫吓得脸色雪白，紧紧偎在慕容龙身边，连图形也顾不得寻找。

那只猛虎也认出主人的气味，只吼了一声，却没有扑过来。慕容龙坦然走入室内，扯净水柔仙的衣物，托起她的腿根左右一分，两根拇指剥开花瓣，凑上去看了一眼，笑道：「我以为水长老守身如玉，还是个处子，没想到也是被玩过的烂货——贱人，谁给你开的苞啊？」

若是平时水柔仙自然不惧，但此时手脚没有丝毫力气，莫说是猛虎，就是一条野狗她也无法挣扎闪避，只能任其鱼肉。她自知无可幸免，心一横，怒视慕容龙，没有露出丝毫乞求之色。

这种烈性女子慕容龙见得也多了，他握住水柔仙的乳房叹道：「水长老这身子白白嫩嫩，没让大伙都来尝尝实在是可惜。少夫人既然给你挑了这间，你就好好陪这头猛虎乐乐……」说着扔出一粒药丸，猛虎血口张开，手掌大的舌头一卷，将药丸吞了下去。

水柔仙妙目圆瞪，傻傻看着猛虎，一阵恐惧流过心底，禁不住战栗起来。

黄底黑章的毛皮下，血红的阳具缓缓挺直。肉棒虽然略逊于巨牛的粗细，但狰狞犹有过之。尤其是虎鞭上的倒刺，血光闪动，令人肝胆俱碎。

慕容紫玫咽了口吐沫，贴着墙小心翼翼地走到慕容龙身边，两眼迅速扫过石壁。珠辉光芒有限，许多地方更被猛虎长大的身影挡住，无法看清。她压住恐惧，勉强笑道：「这里竟然养了头老虎……真好玩……」

慕容龙闻言大笑道：「还有更好玩的呢——瞧瞧老虎是怎么操女人的！」

紫玫倒抽一口凉气，她根本没想到自己会选中一头老虎，此时一想才知这些石室定是以地支为序，豢养十二生肖。此时无论如何也不能逃避，只能看着慕容龙将无力反抗的女子摆成跪伏的姿势，然后抬手在她臀上重击一掌。

猛虎缓缓迈步，无声无息地移了过来。紫玫娇躯紧紧贴着石壁，恨不得变成纸那么薄。

水柔仙急促地吐着气，嘴角血沫飞溅。忽然身体一震，却是被慕容龙捻住花蒂。麻痒的劲气透体而入，合在一起的花瓣乍然分开，颤抖着涌出股股湿滑的黏液。娇躯颤抖未止，一个火热的物体便硬硬顶在秘处。

慕容龙握着虎鞭扭头笑嘻嘻看向紫玫下体。紫玫心里呯呯直跳，小手不由自主按住腹下。她脸上一红，连忙松开手，倔强地仰起脸。

慕容龙笑道：「虎乃百兽之王，水长老今天能当一回百兽之后，也是前生修来的福气……」手一抬，把虎鞭送到水柔仙体内。水柔仙喉头呃呃作响，柔嫩的花瓣挤向两边，慢慢变细变长。

猛虎感受到肉穴内的温润滑腻，低声咆哮着腰腹一动，虎鞭破体而入。水柔仙虽非处子，但久未与人交合，肉穴顿时被生生撕裂。

闻到血腥气，猛虎更是虎威大振，腰身一掀，水柔仙圆臀像被沾到猛虎腹下，被顶得两膝悬空，小腿斜斜分开。一对肥嫩的雪乳擦在地上，压成扁扁的形状。

她香肩被老虎两条前腿挡住，一顶之下，柔躯折起，腰部疼痛欲断。

待虎躯一退，水柔仙双膝重重落在地上，不住颤抖。虎鞭回抽时，细嫩多褶的肉壁立刻被坚硬的倒刺刮出数道伤痕，血淋淋的虎鞭像一杆长枪从粉臀间缓缓抽出，艳红的嫩肉随之翻卷。

虎鞭还未完全拔出，猛虎雄躯一顿，又加力前顶。水柔仙臀部几乎被掀成朝天平举的模样，两腿挺直，只有脚尖点着地面。慕容龙弹指解开她的哑穴，凄婉的痛叫顿时响彻石室。刚叫了半声，虎鞭尽根而入，水柔仙的痛叫立刻便变成闷哼。坚硬的肉棒似乎贯穿了小腹，所到之处无不剧痛连连。

滑嫩的肥臀忽起忽落，像一个没有重量玩具般在猛虎腹下上下跳动。水柔仙的叫声越来越低，最后只剩下痛苦的呻吟。肉穴的伤口前后几乎延伸到花蒂和菊肛，雪白的大腿内侧完全被鲜血染红。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

「这个贱人竟敢造反，真是吃了熊心豹胆。有道是好吃难消化，让她尝尝虎鞭的滋味，也好把熊心豹胆消化了……」慕容龙搂住紫玫，贴在她耳边说：「等咱们擒到你师父，你再给挑一间，如何？」

紫玫气恨交加，朝他脚背上重重踩了一脚。慕容龙哈哈笑道：「哥哥最喜欢你的小脚，来，再踩一下。」

紫玫气得俏脸通红，恨恨扭头看向一旁。

姣丽无瑕的脸庞光润如玉，一颦一笑无不婉转迷人，慕容龙越看越是心痒，突然俯身闪电般在紫玫唇上一吻。

紫玫抬手捂着小嘴，弯眉拧紧，黑白分明的俏目几乎喷火的怒视慕容龙。

慕容龙笑吟吟迎上她的目光，柔声道：「哥哥亲一下就发这么大的脾气，再过八天，哥哥占了你的身子，一天操上你七八次……」说着张开双臂。

紫玫连忙退到壁角，生怕他兽性大发，也变成一头饿虎。

慕容龙不愿逼她太紧，于是扭过头欣赏猛虎与美妇的交合。狰狞的虎鞭沾满鲜血，疯狂地捅弄着。水柔仙柔美的秘处，被捣成一个模糊的血洞。虎鞭刺入，发出泥泞的叽叽声。

慕容龙胯下铁硬，既然还不能染指亲妹，母亲还不是怎么玩都可以？想起百花观音香软的身体，他顿时欲火升腾，朝紫玫招了招手，「走吧。」

紫玫却摇了摇头，认真地看着猛虎的动作。

慕容龙没想到她对此这么有兴趣，不由哑然失笑道：「你要喜欢，明天再拉来几个女子让你看个痛快！」

「我就想看她……」

慕容龙转念一想，便已了然，「呵呵，莫非是因为她伤了风婊子？」

有人替自己找理由，紫玫也不客气，连忙点头称是。

慕容龙又等片刻，见她还兴致不减，仍是一幅全神贯注的样子，于是笑道：「你要看自己看，哥哥先走了。」

紫玫刚要点头，旋即想起与猛虎独处的可怕，连忙跳过来拉住的衣袖，楚楚可怜地摇摇他的手臂。她不是不想开口，实在是找不到理由能让慕容龙离开，随便把老虎也一并带走，好让自己能安安稳稳地寻找宝藏。

慕容龙哂道：「胆子这么小，还看什么？走吧。」

紫玫死死抓住他的手臂，半晌才挤出一句，「我想看嘛……」

慕容龙心里一动，没想到娇滴滴的妹妹身上竟然也带着与自己相同的嗜虐血统，这倒是件好事。

紫玫怕怕地小声说：「你能不能让它别咬我……」

慕容龙笑道：「这会老虎正玩得高兴——等它玩够了才会想来咬人，到时候退到门外就行了，它不会出来。」

紫玫犹豫着松开手，警告道：「不许骗我！」

慕容龙啼笑皆非，「最心疼你的就是我了，哥哥还没操过妹妹的小嫩屄，怎么会让你去喂老虎呢？」

紫玫一把将他推到门外，「去死！」

慕容龙大笑着去了。

