# 第五部 紫玫 69

洛阳传来消息，当地的四帮三会联成一体，对抗神教，霍长老激战数场，都未能取胜。蔡长老星夜驰援，以雷霆万钧之势一举灭掉氐人的洛马帮，占据东城一隅，与剩下六帮抗衡。

慕容龙「唰」的扔掉飞鸽带回的情报。他妈的！霍狂焰这个莽汉，成事不足败事有余！控制洛阳是为了控制当地的商会，尽量避免与白道正面冲突。如今倒好，下山不过数日便逼得洛阳武林联手对外。

沐声传长袖一卷，捡起纸片看了片刻，沉声道：「不妨。洛阳这四帮三会以长鹰会为首，帮主薛长鹰属下曾经见过，并无多少真才实学，只是出身于九华剑派，师门显赫，交游甚广，又擅于勾联官府，才当上帮主。」他顿了顿，又道：「广阳帮的孙同辉坚毅果决，倒是个人物。」

慕容龙沉吟多时，「如此，请沐护法坐镇教中。本宫明日便赶赴洛阳。」

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

萧佛奴细眉颦紧，眼巴巴看着白氏姐妹。但白氏姐妹只顾清理家什，谁都没看她一眼。

昨晚白玉鹂被灵玉蹂躏了一夜，下体被这个恶道玩弄得红肿不堪。当灵玉让她把新制的拂尘纳入体内，为兵刃作祭时，白玉鹂对紫玫的恨意也到了极点。

相比之下，白玉莺的遭遇更惨。她脱身不及，被巨犬按在地上。任她一身武功，狗阳进入体内之后，也只能挺着下体等它射精。结果整整被奸淫了一个时辰，才挣扎着爬出戌室。她费尽力气排出出深入肠道的残烛，恨不能把玫瑰仙子一辈子都锁在室内让狗奸淫到死！

萧佛奴轻轻哼了一声，试图让两人看到她窘态。但两女似乎没有听见。虽然百般不愿，但股间的异状却迫使她不得不加大音量，呻吟了一声。

姐妹俩对望一眼，白玉莺微笑着缓步走到榻边，「夫人，有什么不舒服吗？」

萧佛奴玉脸涨得通红，她侧过脸不敢看婢女戏谑的神情，像羞涩的小女孩般咬弄着唇瓣。

「没什么事，奴婢就告退了。」白玉莺笑盈盈直起腰，作势离开。

「不要走……」萧佛奴舌头伤势刚癒合，说话还有些不方便，她细声细气地说道，「我，我有些不舒服……」

「哦？」白玉莺长长的睫毛一闪，带着小小的惊愕说道：「呀，夫人先忍一下，奴婢这就去请叶神医。」

「不要！」萧佛奴急切地叫道，「不用叫他，我……我只是……」声音渐渐低了下去。

白玉莺冷冷看着美艳的女主人，脸上带着猫捉老鼠般恶毒的笑容。半晌后她冷笑一声，「没事就算了！小鹂，我们走！」说着甩手离开。

「等一下！」萧佛奴急得快要哭出来了，「我……它……又出来了……」

「什么出来了？」

萧佛奴细若蚊蚋的小声说：「大便……」

「请夫人声音大一点，奴婢听不清楚。」

萧佛奴红唇颤抖，仿佛用尽了全身的力气才发出声音，「大便。」话音未落，羞耻的泪水便从滚烫的俏脸上悄然滑落。

「呀！夫人又拉出来了？」两女恍然大悟，异口同声地说道。

萧佛奴羞得无地自容，只恨两手软绵绵使不上一丝力气，无法掩住自己羞赧的玉脸。

手指硬梆梆伸到胸前，先解开了上身的亵衣，美妇小声乞求道：「不要脱……这个不要脱……」

白玉鹂一脸肃然，「不脱怎么行，万一沾上了屎尿你洗吗？」

萧佛奴顿时哑口无言。

白氏姐妹动作极快，片刻工夫，就将萧佛奴的贴身小衣脱了个干干净净。

赤裸的女体曲线饱满，肌肤白嫩，充满成熟女性的迷人魅力。但在这具光润如玉，美艳无匹的身体中间，却胡乱包着一块皱巴巴的棉布，在股间厚厚缠成一团，像是个包着尿布的婴儿。

两女叉手叉脚将美妇粗鲁地翻转过来。萧佛奴把脸埋在被衾中，小声啜泣着。

「请夫人把腰抬起来，好让奴婢伺候。」

她心里挣扎了一下，屈辱地用力挺起腰身。这也是她唯一能做到的事情。

白氏姐妹把萧佛奴的两腿打开到完全不必要的宽度，然后七手八脚地解下尿布。一边解一边卑夷地说：「刚换过尿布又弄脏了，连两岁的孩子都不如！」

美妇无言以对，只能任两人奚落。

尿布松开，两女同时扭过头去，捏着鼻子说：「怎么还在拉？真恶心！」白玉莺抬手打在肥白翘挺的圆臀上，娇喝道：「你有完没完！」

萧佛奴羞愤欲死，竭力收紧菊肛。只见她纤腰微挺，雪臀紧绷，但臀缝底部的菊洞却松松垮垮使不上一点力气。绽裂的肛门红肉翻卷，肛窦吐露，流质状的污物泊泊涌出。虽然伤口已经癒合，但受损的肠道还有缕缕血丝。

白玉莺在臀上用力一拧，没想到臀肉滑不溜手，居然没能拧住。她咬牙再次拧住细嫩的臀肉，狠狠一扭，厉喝道：「快些拉！」

萧佛奴失声痛叫，菊洞一阵蠕动，接着一股气体夹着污物倾泄而出。

「又是拉屎又是放屁，好恶心！」两女一边擦拭，一边讥笑。

出卖紫玫之后两人就有心病，昨夜又各受一番折磨，所有的内疚胆怯都变作了恨意，对玫瑰仙子恨之入骨。此时她们把怒气都发泄在仇人的娘亲身上，两人将萧佛奴雪臀完全掰开，毛巾顺着臀缝重重抹拭。最后白玉莺把毛巾裹在指上，插进松弛的肛洞乱捅乱抠。

美妇根本无从反抗，只能闭上眼逆来顺受，任两个奴婢肆意折辱。只是毛巾深入菊洞时，忍不住闷哼了一声。

白氏姐妹对视一眼，换上笑容道：「夫人，该给您抹药了。」

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

此时紫玫正在安置大师姐风晚华。她指名要了师姐原来所在的丁室，然后把帮众都赶了出去。

合上门，紫玫立即伏在壁角，仔细搜寻那个似花似云的图形。五间石室已得其三，下一个想来就是这间了。

刚刚看完一面墙壁，一抬眼，紫玫顿时吓了一跳。风晚华四肢着地，傻笑着看着她。

紫玫这才意识到自己的姿势，连忙爬起来挽住师姐的手臂，「师姐起来吧……起来啊……」

任她怎么使力，风晚华都牢牢趴在地上，挺着臀部左右摇摆，像是晃动着一根无形的尾巴。忽然间，她红唇一张，「汪」的叫了一声。

声音虽小，紫玫胸口却一下子被堵住了。

风晚华对她的神情一无所知，叫了一声后，她似乎发现了一个新天地，又兴奋地连叫数声。然后伸出香舌，拼命晃动圆臀。

美丽的脸庞在紫玫眼里越来越陌生，她傻傻看着完全变成一条狗的师姐，无边的恐惧席卷而来。紫玫不敢再待下去，顾不得去寻找宝藏的线索，惊慌失措地跑出石室。直到跑回圣宫，坐在自己房内，身体还不住颤抖。

怎么会这样……怎么会这样……

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

听到急促的脚步声，白氏姐妹连忙住手。等了一会儿不见有人进来，两人胆子又大了起来。

她们悄悄顶上门，然后笑嘻嘻道：「奴婢给夫人抹药，请夫人放松贵体……」

碧绿色的药膏被细细涂抹在菊洞内外，每一个细小的褶皱都不放过。不多时焚情膏便被嫩肉吸收，没有留下一点痕迹。这是宫主的吩咐，用不了几天，瘫软在床的美妇就会变成靠肛门获得快感的淫物。

白氏姐妹把特制的茉莉花油倒在手中，四只小手同时抚摸着美妇光洁的玉肩。

手掌过后，吸收了油脂的肌肤愈发白腻动人，仿佛能挤出水般光润滑嫩。

「夫人的皮肤真好……又细又滑，比缎子还光呢。」

「可不是嘛，宫主最喜欢夫人的屁股了。这样一抹，白白嫩嫩，宫主操起来就更舒服了，」两女叽叽咕咕说笑着，浑不理会萧佛奴脸旁的泪水。

抹完背部，两女将萧佛奴翻了个身，继续按摩正面。

「夫人一直躺在床上，好像胖了一些呢。」

「嗯，宫主昨天还说，让咱们多给夫人按摩按摩，免得这么漂亮的夫人变成个又胖又臭的脏母猪……」

萧佛奴黯然神伤，她也感觉自己略微有些发福，但没想到儿子竟会这样嫌弃自己。

「你瞧，夫人的腰不是粗了？」

白玉莺凑过去一看，失笑道：「腰当然粗了，夫人是怀上宫主的龙胎了。」

正在流泪的萧佛奴闻言失声尖叫，挣扎着要坐起来。

