# 第五部 紫玫 50

#### 第五部 紫玫 50

血斩双煞气焰大减。屠怀沉身为星月湖长老倒也罢了，那两个紫衣人只是宫内侍者，竟能挡住仇百鳌全力一击，星月湖确是藏龙卧虎。

众人来到殿前，没看清神殿如何巍峨，布置如何华丽，眼光都落在石阶上。

三十六级石阶分为三层，尽是黑色大理石铺就，打磨得明镜一般。在第二层石阶上，一个身材曼妙的少妇赤裸裸跪伏在地，白嫩的肌肤细腻动人。一根铁链从腹下伸出，系在栏杆扶手上，拉得笔直。浑圆的雪臀被悬空拉起，高高举在众人面前。

少妇柔韧的腰肢，光润的大腿，无不充满女性的魅力，但她股间却没有女人柔美的花瓣，雪白的两腿间，只有一片光滑无比的嫩肉，宛如一块狭长的红玉，嵌在丰满的雪股之中。肉穴毫无遮掩地暴露在外，每处细小的褶皱都尽收眼底。

「屠长老，这是……」愣了半天，有人问道。

屠怀沉笑而不答。

仇百鳌凑过去小心翼翼地撩起少妇的秀发，嘴巴一下子张得浑圆，像被人点中了穴道般动弹不得。

仇百熊挤过去一看，突然发出一声怪叫：「寒、寒、寒月刀！林香远！？」

「呵呵……」屠怀沉摸着满是肥膘的大肚笑道：「各位见笑啦。林婊子已被我神教收为奴隶，在此当只迎宾的母狗，只是让大家开心吧，哈哈，随便玩！」

人群顿时炸开了，十余人同时围过去，伸手往林香远周身上下乱摸。

「这屄是怎么长的？光溜溜什么都没有？」

「操，有洞就行了，管那么多！嘿，里面还真紧。」

屠怀沉解说道：「本来教里几千名兄弟操过，松得能伸进去拳头，这为了各位远道而来的贵客，刚治好……」

「寒月刀被几千人操过了？」

「不错！林婊子不过是只看门狗。神教各色女奴无数，只要是我教兄弟，谁想操谁操！」

众人短暂的沉默一下，旋即又喧闹起来，「我操，奶头也没有！」

「光溜溜的，难道没长？」

「割的！——不会吧？连屄带奶头都切了？」

「眼也瞎了！寒月刀林香远在江湖也是鼎鼎大名，在这连条狗都不如啊！」

「三个月前寒月刀跟伏龙涧的慕容胜成亲，他娘的轰传武林，都说是神仙侠侣。没成想这才几天工夫，就落到神教手里，真是玩烂了……」

屠怀沉满面堆笑，心知这一下至少打动了一半人。

林香远的脸色苍白，她嘴里被塞上麻核，又制住哑穴，只能赤裸着残缺的身体，默默无言地忍受无尽的凌辱。

慕容龙站在幽暗的神殿内，远远的打量着众人，脸上淡淡的，看不出一丝表情。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

一大早紫玫又来到潜幽碑坊，琢磨着怎么挑动星月湖人马跟贺喜的宾客血斗一场，要能两败俱伤，整个岛上死的就剩自己一个人，那是最好不过了。可恨迎宾的是整天只会傻笑的屠胖子，姓霍的死哪儿了？那王八蛋要在，用不了两句话肯定就会血溅当场。

这次来了二十余人，紫玫踮着脚尖，细瞧里面哪个像是头脑简单的傻瓜。

身边人影一闪，紫玫脸上的猜测立刻换成好奇，「咦？那人个子好高啊，他手里拿的什么？」

「八角槌。」

紫玫像是刚刚知道身边有人的样子，吓得一颤，小手拍着胸口娇喘道：「哥哥，你怎么来了？」

「哥哥怕你再看谁的镰刀不顺眼——被人家欺负。」

紫玫装做没听出他的揶揄，巧笑嫣然地说：「有哥哥在这儿，怎么会有敢欺负我？」心里暗骂，肯定是那两个紫茄子多嘴多舌，让这混蛋来监视自己。

黑风豹蔡云峰气宇轩昂地走到碑坊前，立刻也跟众人一般，满脸惊艳地盯着慕容紫玫。

紫玫径直走到他面前，仰着俏脸上下打量。慕容龙暗暗吸了口气，随时准备出手，赶在黑风豹狂怒之前救下这个不知天高地厚的小丫头。

「喔……」紫玫睁着水灵灵的美目，长长吐了口气。

闻到那股香甜的少女气息，蔡云峰几乎醉倒。没想到闲转这一趟，竟能遇上这么美丽的女孩儿，看来她对自己好像有点意思……

紫玫两手捧心，眼中光芒闪动，突然大声说道：「你长得好帅啊！我嫁给你当老婆好吗？」

蔡云峰身子一软，半跪在地上，只觉身子轻飘飘的，一时间不知道自己身在何处。耳中滚来滚去都是那句：「长得好帅啊，嫁给你好吗……」

不知过了多久，他呆呆说了句，「好……」

抬眼一看，身边一个人都没有。

又过了半晌，黑风豹摸摸脑袋站起身来，深一脚浅一脚朝岛内走去，连八角槌也忘了拿。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

慕容龙挟着紫玫飞也似的掠回宫中，把她往床上一扔，怒喝道：「你什么意思！」

紫玫用枕头遮住脸，小声说：「他长得比你高。」

这丫头还敢气他，慕容龙怒极而笑，咬牙切齿地说道：「再他妈敢跟我玩花样，别说你师姐、师父，我连娘都敢扔出去让他们随、便、操！」

紫玫腾地扔掉枕头，死死盯着他。这禽兽居然连亲娘也不放在心上……

慕容龙寸步不让地与她对视，嘴角慢慢浮起狞笑。紫玫心头一凉，知道他立刻就会下令把师姐扔给那些凶恶的陌生人，连忙扑到床上，埋头大哭起来。

这一哭消解了慕容龙的怒气，他颓然坐在床侧，痛心疾首地说：「你把哥哥的脸都丢尽了！」

他妈的，自己的新娘居然当着四方群雄的面喊着要嫁给别人，不但自己颜面无存，星月湖的脸也丢尽了。不知道屠怀沉怎么跟那帮人解释的……他妈的，自己也够蠢，都这时候了还让她在外面乱逛。

「我只是看他傻乎乎的……逗他玩……」

慕容龙重重喘了一口粗气，沉声道：「从现在起，不许你再出圣宫！知道了吗？」

紫玫抽噎着点点头，又道：「我每天只出去一次好不好？我保证不说话。」

「不行！」慕容龙一口回绝，「给我安安分分待在宫里，准备当新娘！没一点家教！」

那日被慕容龙羞辱之后，雪峰神尼练功愈发急切。她凭借凤凰宝典的神异，从旁脉入手，避开气海丹田及周身诸处大穴，终于可以把握到一缕极弱的真气。

神尼强忍住血脉逆行的痛楚，真气在任督二脉之间弹丸般沿带脉横向游动，最后试探着飞速掠过丹田。微弱的气流从脐下三分处一闪而过，终于成功的躲过了化真散的肆虐。但这丝真气太过微弱，无论是想逼出药力还是制敌伤人，都难有作为。

房门轧轧洞开，紫玫像个委屈的小媳妇，楚楚可怜地跟在慕容龙身后进来。

慕容龙眼光在神尼胸腹上扫了几个来回，露出嘲笑的神色。雪峰神尼脸上微微一红，旋即大怒。

慕容龙把紫玫推上来，笑道：「再有三日，在下便要与令徒成亲，请师太教教她为妇之道。」

雪峰神尼乃是佛门中人，这话分明是调戏的言语。她按下心中的怒火，闭目不理。

慕容龙拗不过紫玫的哀求，让她来探望神尼，关门离开时又加上一句，「十六日的婚礼，还请师太出席。」

室内静了片刻，紫玫解释说：「他说要明媒正娶，算星月湖与飘梅峰联姻……」

想让自己在众人面前把爱徒许配给那个畜牲！雪峰神尼冷哼一声，拧眉沉思半晌，斟酌着道：「届时不必激怒他，到晚间，你想办法从他身上取来兵刃。」

她顿了一下，问道：「这里有多少人？」「石宫只有叶行南、沐声传、我娘、风师姐、纪师姐、小莺小鹂——叶老头、

沐老头到时都会回避，那就只剩他一个坏人了。」

雪峰神尼精神一振，把自己刚才修炼所得一一传授给紫玫。紫玫依法运了半天气，结果仍是一无所得。神尼知道她修为太浅，只好先放在一边，「到时能藉机刺死他最好；如果不能，就趁他得意忘形的时候拿到钥匙……晚华和眉妩怎么样了？」

紫玫垂下头，低声道：「她们的武功被废了……」

雪神神尼轻叹一声，「晚华性情坚毅，以后还可重新修习，眉妩……」

紫玫不敢接口，沉默一会儿才说：「化真散的解药不知藏在何处。徒儿在叶老头房里找了多次，也没找到。」

神尼抚摸着紫玫光亮的长发，安慰道：「解药肯定不好找……对了，你当初说的宝藏怎么样？」

「我找到了三处，君字甬道一直锁着，另一个是原来风师姐住的亲字丁室，徒儿没办法去看。」

神尼点点头，叮嘱道：「记住，千万不要破身。这事性命攸关，到时不妨给他讲明。」

紫玫问道：「真气已经被化真散化解还有危险吗？」

「真气并非消解，而是散乱难聚。真气与精元相连，除非内功尽废，否则必会危及性命。千万小心……」

