# 第五部 紫玫 45

一条黑影闪电般掠出，慕容龙屈指一弹，那条黑影蓬然落地，溅起一片灰尘。

紫玫这才看出黑影是一条巨大的黑獒，正弓腰沉背，作势欲扑。接着室内响起一片充满杀机的低响，紫玫稳住心神，小心看去，才发现室中共有四条巨犬，各有牛犊大小，黑、黄、花、白各色俱全，但都是目露凶光。

巨犬长长的红舌拖在口外，涎沫不住滴落。白森森的牙齿时开时合，喉咙里传来阵阵低沉的咆哮，寻找机会把三人撕成碎片。

慕容龙拿出一只瓶子，将里面淡黄色的液体朝紫玫身上洒了一滴，然后塞到她手中，「给风婊子抹上。」

「这是什么？」

「不想让她死，就赶紧抹。」慕容龙冷然道。

紫玫只好俯身把药液倒在掌心，在风晚华赤裸的肩头抹了一点。

「多抹点。这些狗只认气味，有一个地方没抹到，它们可不会客气。」

紫玫扬起脸，轻声道：「你要把她放在这里？」

慕容龙点点头，「没错。她只配跟狗住在一起。」

紫玫抹了把眼泪，低声道：「不能换个地方吗？我可以乖乖听你的话，你要怎么样就怎么样——你不是想让我亲……它吗？我愿意……」她哭得说不出话来。

慕容龙淡淡道：「有贼尼一个就可以让你听话，我何必再做让步？一笔本钱就可以做的生意，哥哥绝不再贴上一笔。」

紫玫垂下头，一边洒泪，一边把药液抹遍师姐全身，半晌才道：「它们真不会咬她吗？」

「不会。」慕容龙说着，心里低笑道：「何止不会咬她，还会把她当成一条骚哄哄的母狗疼她呢！」

四条巨犬嗅到气味，不再跳跃作势，只竖着尾巴缓缓迫近，鲜红的舌头不住伸缩。

慕容龙往风晚华嘴里塞了一粒药丸，然后拿出一个项圈套在流霜剑柔颈中。

待铁链锁紧，风采照人的风晚华便赤身裸体被扔在群犬之中。

她茫然睁开眼睛，只觉腹内仿佛被烈火烧炙般灼痛，浑身的血液随之蒸腾，头脑也被烧得昏昏沉沉。她隐约听到紫玫的声音，「……明天来看你……」接着房门合紧，室内再没有一丝光亮。

还有光亮。周围几只硕大的明珠悬浮在空中，闪着蓝荧荧的幽光慢慢靠近。

风晚华吃力地用仅剩的手臂撑起身体，想站起来。刚扬起头，忽然颈中一紧，又摔在地上。

一股热呼呼的腥臭气息吹到脸上，风晚华赫然发现，那些闪着幽光的明珠居然是一些眼睛，野兽的眼睛！黑暗像沉甸甸的重物压在虚弱的身体上，风晚华心里充满恐惧，当一个热热的舌头舔到柔嫩的肌肤上时，她心头猛然一紧，纷乱的脑海和炽热的肉体激荡着，顿时晕了过去。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

雪峰神尼盘膝而坐，手捏法印，从奇经八脉凝聚散乱的真气。化真散药效果然神妙，她费尽九牛二虎之力，才勉强从带脉把握到一缕游丝般的真气。神尼小心翼翼地避开丹田气海，将真气从别脉汇入谷府。真气刚刚稳住，忽然鼻前一动，便消散无迹。

蓝色的药瓶在神尼鼻前一晃，慕容龙把化真散纳入怀中，微笑道：「师太已经入我神教，何必如此用功？」

路上紫玫早已擦干泪痕，她装作若无其事地说：「你先出去，我跟师父说几句话。」

慕容龙料想这两个内功尽失的弱女子也玩不出什么花样，便大度地转身离去。

慕容紫玫将事情原原本本告诉雪峰神尼，只是师姐受辱的经过难以启齿，她没有多说，最后低声道：「师父，都是我不好，对不起你和三位师姐。」

「别人想偷你的东西，难道是你的不好吗？玫儿，不要自责了。」

紫玫含着眼泪，颤声道：「师父，徒儿该怎么办？」

雪峰神尼沉默片刻，叹道：「现在只有先与他虚与委蛇……」她旋即想起一件大事，一把握住紫玫的柔荑，急切地说：「且记不可与他同房，凤凰宝典未练至第八层绝不可失身，否且性命难保！」

紫玫恍然记起，师父曾说等她练至第七层时，师徒俩一同参详凤凰宝典的奥义，在此之前绝不可失身于人。她当时觉得那是非常遥远的事情，并未放在心里，可现在离婚礼只剩下六天时间……

半晌紫玫嫣然一笑，轻松地说：「死了也好，那混蛋就我一个亲妹妹，死了他就不用做梦了。」

雪峰神尼目光闪闪地望着她，低声道：「不到最后关头绝不要轻易放弃。到时不妨告诉他，让他自己选择。」

紫玫笑道：「能不死徒儿当然不愿意死了……对了，徒儿一个月前行功时突然觉得不同……」接着她把当日与纪眉妩同赴蜀中时练功的感受一一告诉师父。

雪峰神尼沉吟道：「你既然觉得气海震汤，真气缕缕不绝，那便是练至凤凰宝典第五层凤箫声动的迹象。其后依次是凤展彩翼、凤鸣朝阳、凤凰于飞，最后是第九层凤清紫鸾。六年前你入门时师父便练到第七层凤鸣朝阳，但此后再无寸进，我飘梅峰除了开山师祖，历代弟子也都未能练至第八层凤凰于飞……」

神尼当时催促紫玫练功甚急，其实是因为怕她像自己一样迟迟过不了第七层的界限，无法嫁人。她估计以紫玫的资质，十年便可与她同样练至第七层，到时师徒俩共同参详，若能修行至第八层最好；如果不能，神尼便打算将功力尽数输于紫玫，料想足以突破凤鸣朝阳一关。

第八层凤凰于飞，心法上注明始可破体，阴阳合济，到时便能顺顺利利与沮渠展扬成亲。至于最后凤清紫鸾心法上说的阴上加阴，百年来从无人能一探究竟，现在也不必多想了。

紫玫道：「他说过婚礼之后就给我化真散的解药。就算他不给，两三日后化真散也会失效。前些日子我问过叶老头，化真散本来就不多，肯定不够两个人用。

到时如果婚礼延期，徒儿一定勤修宝典，早日练到第七层，把这些混蛋统统杀掉！」

她越说越恨，紧紧攥着小拳头，恨不能即刻便像师父一样神功在身，先撕碎慕容龙这家伙！

雪峰神尼却没这么乐观，即使化真散不敷使用，而且难以配制，他们肯定还能想出其它方法克制紫玫的真气，甚或是像对付其他几位徒弟一样，直接吸尽她的功力。但看到爱徒激昂的神情，雪峰神尼也不愿泼她冷水。

事到如今，只有走一步是一步，暗中寻找时机了。她微叹一声，贴在紫玫耳边，将凤箫声动、凤展彩翼、凤鸣朝阳、凤凰于飞、凤清紫鸾这五层的修练心法仔细说明。

紫玫一一记下，直坐了一个时辰才离开石室。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

紫玫想起要给纪眉妩涂药，这时已经过了一个时辰，不知道师姐怎么样了。

若再出差错……她急急跑到天字癸室，却发现门还在锁着。

慕容龙慢悠悠走过来，掏出钥匙打开石门。

一推门，便听到纪眉妩粗重的喘息，她对两人入内恍若未觉，只是双目赤红地拼命挺下腹，在腿间的被褥上竭力磨擦。薄被浸满淫液，散发出淡淡的异味。

纪眉妩娇躯雪白，唯有乳头和下阴红得惊人。小巧的乳头硬硬挑在鼓胀的乳房上，伸出指尖长短，随着她的挺动沉甸甸的乳球前后乱晃，乳肉相击声不断传来；分开的大腿间，肥厚的花瓣仿佛一团流动的鲜血，在股间滚来滚去。

紫玫扑过去叫道：「师姐！你怎么了！」

纪眉妩仿佛不认识她一般，迷乱地睁着美目，片刻后突然叫道：「快来……快来操我……操我……」

紫玫愕然看着温柔文雅的师姐，伸手摸摸她的额头，只觉入手冰凉。她扭头泣声道：「我师姐怎么会这个样子……」

慕容龙笑道：「还不赶紧敷药？」

紫玫醒悟过来，以为是自己误了涂药的缘故，连忙手忙脚乱地拿来药瓶，将賸余的药膏全部抹在师姐下体。

纪眉妩浑身冰凉，秘处却热得烫手，清凉的药膏抹在嫩肉上，她顿时娇躯连颤，口鼻中发出断断续续地呻吟。紧缚的四肢扭来扭去不住拧动。

充血的花瓣挤成一团，纵然是两腿大张，也看不到里面的情景。但那粒原本细小如豆的花蒂却从肉缝中勃然伸出，硬硬挺立在湿淋淋嫩肉间。

碧绿的药膏涂上火热的嫩肉上，立刻化为乌有，红肿花瓣反而更愈加鲜亮。

当紫玫抚到花蒂时，纪眉妩突然发出一声激烈的叫喊，玉腿猛然挺直，花瓣一阵乱颤，从肿成一条缝的红肉间喷出一股白色的阴精。阴精淌尽之后，她像是耗光了全身的力气，两腿软软掉在床上，脚踝处的皮肤被绳索磨破，鲜血淋漓。

