# 第五部 紫玫 10

#### 第五部 紫玫 10

「好，好。又细又滑，又香又软，果然是大家闺秀，养的一身好皮肉。」沐声传淡淡说着，布满皱纹的瘦脸上没有一丝表情。

纪眉妩胸前的衣襟在他手上缓缓起伏，闪出一片潮水般的翠光。纪眉妩手不能动，口不能言。她生性害羞，被陌生人看上一眼就会脸红半天。母亲逝世时纪眉妩才九岁，从那时起她就没让人见过自己的身子，更衣沐浴的时候，连贴身的小婢也不让进屋。

此时却在众目睽睽之下，悬在空中被一个陌生的老头在身上乱摸，这番羞辱对她来说比死还要痛苦。晶莹的珠泪从微红的眼眶里一连串的落在地上。

沐声传在纪眉妩胸乳上摸弄多时，然后顺着丝绸般柔滑的肌肤向下朝腰腹摸去。纪眉妩腰间束着一条华丽的缎带，挡住了他的手指。沐声传木然回手捻住纪眉妩娇嫩的乳尖，手臂微微一撑。只见纪眉妩胸前的衣服一震，腰间的缎带立刻断开。

纪眉妩心下大骇，一半是因为外衣敞露，另一半则是因为沐声传这手功夫。

布料本来就软不受力，他只碰着胸口一片，内力所到处，居然将腰带都震断了。

这般精纯的内力，只怕大师姐也有所不及。

腰带翻卷着落在地上，翠绿色的外衣立刻垂下一幅，露出里面一层薄薄的皮衣。沐声传手臂插在衣领内，怔了一下，「这般水红色的兽皮着实罕见。莫非是东海的鲛衣？纪重是从何处弄来的？」

纪眉妩窘迫之极，虽然穴道被封，樱唇还是止不住颤抖起来，充满泪水的双眼中写满惊恐。

沐声传对这件皮衣倒是很上心，「呲」的一声撕去外衣，然后一粒粒解开白玉雕成的衣扣，撩起皮衣一角细细审视。半晌后才松了口气，紧皱的眉头缓缓展开。

水红色的皮衣下是一件白色的绣花抹胸，裹在玲珑有致的娇躯上，像一抹流动的月光。

沐声传俯在纪眉妩柔白细长的脖颈中嗅了又嗅，枯瘦的脸上显出一丝笑意，「不错，不错，果然是个爱干净的姑娘，赶路还擦着芙蓉露。呵呵，这样绝色处子，倒是便宜老夫了。」他直起佝偻的腰背，在毫无反抗之力的少女肩上一推，香软的娇躯应手摇动，敞开的衣衫迎风飘扬。

轻盈的身体不能自主地在空中旋转起来，纪眉妩紧紧闭着眼睛，但还能感觉周围那十几道色迷迷的目光。脸上颈上像燃烧般泛起一层艳红，连抹胸下不停晃动的玉乳也隐隐透出红色。

沐声传从她身上扯掉外衣的碎片，然后慢吞吞握住她纤细的手腕将皮衣脱下半幅，接着除去弓鞋。握着小巧晶莹的脚掌抚摸片刻，才慢慢放下。破碎的亵衣失去束缚顺着光润的大腿一直滑到脚踝，顿了一下，缓缓掉落。

抹胸轻垂，露出股间迷人的肉色，纪眉妩脸红的几乎渗出血来，浑身战栗。

沐声传干咳一声，挥手撩起绿袍，就在众目睽睽之下掏出与他外貌一般枯干瘦长的阳具，走到纪眉妩大张的两腿间，叹息道：「想当年，像你这般功夫容貌的女子，老夫操过没有一百也有八十。如今年纪大了，兴致也淡了许多，可惜可惜……」

这般任人交媾的羞人模样，使纪眉妩几乎吐血。若非穴道被制，她即刻便咬舌自尽。胸前忽的一凉，带着她体温的抹胸掉在地上，被沐声传一脚踩住。

枯瘦的老人神情萧索，浑然不似正要进入这具娇艳欲滴的体内模样。他在纪眉妩胸前揉捏多时，靠着那两团柔韧的美肉刺激，阳具才渐渐勃起。

她两腿一上一下，竖成一条雪亮直线，腿缝间处子的花瓣被扯得微微张开，殷红夺目。悬在空中的半边身子还盖着那件没有撕碎的皮衣，白嫩的右乳大半掩在水红色的皮衣下，在干瘦的手掌间时隐时现。柔颈软软垂在身侧，因羞涩而涨红的肌肤显得愈加娇艳。

当布满青筋的手指摸到腹下的嫩肉，纪眉妩脸上的血色猛然退去，白得仿佛透明。

沐声传阅女无数，虽然纪眉妩出身豪门，又是雪峰神尼门下高徒，而且天生丽色，他也未放在心上。两指插入娇嫩的花瓣一分，不用看中指便按在花蒂上。

一股若有若无的真气从指尖送出，片刻间花瓣内便香露暗滴。

他握住半硬的阳具苦笑一下，将龟头挤入纪眉妩下体颤抖的嫩肉内，两手扶在腰后缓缓进入。

松手后即刻合紧的两片红肉渐渐鼓成圆形，纪眉妩浑身的血液都凝住了，口鼻间呼吸停顿，全部心神都放在被异物不断进入的秘处。

正在紧窄滑腻的肉穴内穿行的龟头一顿，触到一片柔韧的薄膜。沐声传一挺身，阳具居然没能刺穿薄膜。他冷哼一声，默运玄功，肉棒顿时坚硬似铁。再往内一送，立刻整根没入。

纪眉妩疼得秀眉拧成一团，泪水连珠价滚落。幸好沐声传并没有在她体内停留太长时间，只抽送片刻，苍老的阳具抖动着射出几滴精液便退了出来。

饶是如此，纪眉妩柔美的花瓣间也是落红无数。她向有洁癖，别人用过的东西，她轻易也不愿去碰。此刻竟然被人在体内射精，这几乎比失去贞洁更让她心碎。

「老了，不中用了……」沐声传兴致索然的低叹一声，裹紧破旧的绿袍。然后缓步走到纪眉妩面前，手指轻拂，已解开她颊上的穴道。

纪眉妩毫不犹豫地咬向舌头。可牙齿刚刚碰到舌肉，嘴中就多了一个硬如铁石的物体。

沐声传伸指挡住她自尽的企图，目中一寒，又封了她的穴道。两眼在纪眉妩身体上冷冷扫视片刻，挑起她的耳环，淡淡道：「纪大将军果然豪富，这两粒明珠起码也得三千两银子。可惜可惜，这个明珠般的女儿却不值钱……」他淡淡说着，弹指解开大牛的穴道。

沐声传对纪眉妩毫不怜惜，居然像对待一个下贱妓女般，让在座的五个泼皮一一奸淫这个雪峰神尼高徒，纪府千金。

纪眉妩平生连男子的手都没有碰过，被一个行将就木的老头奸淫已经痛不欲生，此时又被街头泼皮蹂躏，喉中鲜血一口接一口溢出，不多时便昏了过去。

沐声传见纪眉妩双目紧闭，一动不动，便出手把她救醒，好让她眼睁睁看着一个又一个男人轮番进入自己体内。每一人干完，沐声传立即放人，待五人走尽后，最后连店老板也分了一杯羹。

天色渐亮，纪眉妩下体红肉翻卷，肿成一团，鲜血把垂下的大腿染得通红，一直流到白嫩的脚尖下。肉穴内灌满七个男人的精液，正点点滴滴滚落出来。当沐声传解开她的穴道，纪眉妩像死了般披着半幅皮衣，软绵绵伏在地上，柔美光润的身体微微抽搐。

两个绿衣人推门而入，见到沐声传和地上的纪眉妩都是喜形于色，抱拳道：「恭喜长老立得大功！」

沐声传叹了口气，道：「什么大功？不死就算走运了。这是那个小丫头的师姐……走吧，先回宫覆命。把她带上，路上也好有个消遣。」

纪眉妩恍若未闻，只伏在冰冷的地上，呆呆看着眼前那条抹胸。揉成一团的月白色丝绸布满脚印，上面嫩黄的小花已被众人践踏得看不出本来面目……

