# 60

大殿悄无声息，数百人泥塑木偶般围成一圈，呆呆看着突然复活，大展神威的雪峰神尼。

雪峰神尼上身沾满血迹脑浆，她左肩一振，一道金光闪电般从冰肌玉骨中射出。

对面一个披发汉子额头上乍然现出一个小小的红点，接着脸上露出难以置信的神色，就此气绝。

雪峰神尼双臂凤翼般展开，玉体泛起一层不同于血色的鲜红之气。眨眼间那层红色已经溢出肉体，炽热的气流绕着白嫩的玉体滚滚浮动，雪峰神尼宛如浴火凤凰般翘首而立，发出一声清亮的长啸。

长啸声中，缠在乳上的鬼索寸寸断裂，余下金针激射而出，周围四名邪道高手被金针贯颅而入，无声无息的毙命当场。

刹那间六人横尸就地，人们才反应过来。如同数十枚破空雷同时在场中炸开，人群轰然而散。眨眼工夫，数百人围成的大圈子，就剩下寥寥几条身影。

灵玉真人长眉一挑，从袖中掏出一柄拂尘。

安子宏拔出弯钩，矮身作势，口中呵呵有声。

赫连雄两手紧握短戟，丝毫不敢大意。

旁边还有一个羯人装束的黄须汉子，也未退开。

屠怀沉心惊肉跳，单看雪峰神尼逼出「凝真九针」的声势，便知她不但内功全复，而且较昔日闯宫的惊人功力尤为精盛。此时沐、金、霍等人都不在，只剩自己一名长老强撑场面。他硬着头皮扬起双掌，常年挂在脸上的笑容不翼而飞。

雪峰神尼中计被擒，身受奇辱，早已是满心仇恨，此时功力尽复，当下素手一扬，炽热的气流狂涌而出。

首当其冲的安子宏狂叫着挥出弯钩，全力封挡。寒光四射的钢钩与发红的气流一触，立即脱手飞起，接着红光大盛，吞没了他的右臂。安子宏右手虎口震裂，整条手臂像被烈火烧炙般剧痛无比。

朦胧的红光中，只见安子宏虎口鲜血迸涌，血珠一滴一滴被鼓荡的真气绞成雾状，接着被真气蒸发，没有一滴落在地上。他勉强催发内功竭力相抗，片刻间，额上便布满光晶晶的汗珠。

灵玉真人正犹豫间，赫连雄已经抢先出手，短戟上挑下封，奔雷般刺入雪峰神尼周身荡漾的红光中。

赫连雄虎躯一震，短戟如中铁石，震得双臂发麻。他不知道神尼刚刚突破了凤凰宝典第七层的界限，正处于真气升腾的紧要关头。不需催发，护体真气便笼罩全身，不惧兵刃。

赫连雄一击无功，屠怀沉两掌一错，猱身上前。雪峰神尼手臂一卷一推，只听格格声响，安子宏断线风筝般直飞出去，右臂被拧得粉碎。

灵玉真人拂尘一扬，朝雪峰神尼脸上扫去，同时五指如钩，要在神尼肥硕的玉乳上掏出五个血洞。

贯满真气的拂丝刚触到神尼的护体真气，立刻像投入火焰中一般卷了起来。

雪峰神尼举掌将屠怀沉震出数步，接着玉腿一抬，脚尖踢向灵玉掌心。

玉腿扬起，带着撕裂伤痕的秘处乍然暴露。被众人玩弄多时的花瓣又红又肿，愈加肥厚。一片艳红中，还淌着几缕浓浊的阳精。紫涨的乳球上下跳跃，被鬼索勒出的痕迹深入乳肉，像烙在肌肤上般清晰可见。

雪峰神尼洁身自好数十年，从未被人见过自己的身子，如今却被人又奸又捆，肆意玩弄，这份耻辱刻骨难忘！此时两只乳房捆得失去知觉，一抬腿，下体的撕裂痛彻心肺。神尼又羞又怒，反手打在赫连雄肩上，将大漠飞鹰打了一个斤斗，脚尖加速踢出。

灵玉真人见到神尼震开星月湖长老的气势，知道硬拼自己也难以讨好，左腕一翻，撮指成刀，划在神尼脚踝上。他自忖这一记手刀连石柱也可击断，但雪峰神尼硬生生受了一记，脸上却一无异状。灵玉大骇退开，只觉手上一轻，拂尘只剩下一个光秃秃的玉柄。

神尼举手投足间，赤裸的身体纤毫毕露，肌光肤色乳浪臀波荡人魂魄，让人后悔刚才没有多玩弄她一会儿。但场中诸人乍合乍分，四名高手都是被雪峰神尼一招击退，巴陵一枭更是损了一条膀子，众人满腔欲火都化作冷汗。

雪峰神尼刚刚复苏，真气流转还略有不畅，迫开众人后她游目四顾，只见殿中的巨柱后露出一截白生生的手臂，肌肤细嫩，却是齐肘而断。她厉啸一声，腾空而起。

那个黄须人同时跃起，抬手挥出一根钢鞭。鞭身布满锋利的倒刺，顶端一个拳头大小的弯钩如同蠍尾般，直钩神尼两腿之间。

「蠍尾鞭！」有人认出这是羯族高手石蠍的独门兵器。

雪峰神尼恍若未闻，宛如玉凤凌空，姿势优美地掠往殿柱。忽然腿上一紧，已被蠍尾鞭缠住。

石蠍脸上露出一丝残忍的笑意，布满倒钩的鞭身倏忽收紧，这一下定要让雪峰神尼整条玉腿皮肉无存。

眼看鞭梢的蠍尾就要钩住神尼肥厚的花瓣，蠍尾鞭忽然一荡，从玉腿上急速弹开，划出三四个寒光凛冽的圈子，朝石蠍脖子上套去。

石蠍慌忙撒手，飞身闪避。只听身后一声惨嚎，蠍尾鞭从一名汉子脸上一掠而过，生生扯下他半边脸。

柱后的贺客一轰而散，两个躲闪不及的被雪峰神尼一把拧住脖子，两人哼都没哼一声便一命呜呼。

雪峰神尼抱起风晚华，只见爱徒下体又红又肿，一只乳房被人捅穿一个血洞，浑身满是精液的腥臭气味。

人群乱纷纷朝门口涌去，争相逃命。

雪峰神尼挟起风晚华纵身一跃，扑入殿门拥挤的人流中。惨叫声顿时响成一片，接着血光暴涨，被神尼徒手撕裂的断肢碎肉四下飞溅。

大门前拥挤的人群顿时鸟惊兽走，露出一片空场。灿烂的阳光中，只剩下雪峰神尼昂然而立，殷红的鲜血从丰乳肥臀上不住滴落，风晚华的腰肢软绵绵搭在师父臂间，臻首低垂，玉乳高耸，湿淋淋的阳精一直流到脚尖，与神尼足下的血泊汇成一片。

雪峰神尼神尼冷冰冰迄立在神殿大门前，玉脸虽然掩没在阴影中，但每个人都能看出她眼里无比的恨意。

半晌，雪峰神尼厉声道：「无耻鼠辈，今日我要大开杀戒！将你们一一碎尸万段！」

背后一声轻咳，神尼还未回头，劲气已然及体。

神殿外沐声传和金开甲并肩而立，铜轮巨斧呼啸着攻入门中。

面对星月湖这两名顶尖高手，雪峰神尼也不敢托大。她松开风晚华，旋身跃起，一招弄玉引凤，将金开甲的巨斧带到一旁，接着施出飘梅峰绝技，挡住沐声传的短棍。

她以一敌二犹自攻多守少，沐声传脸色凝重，短棍圈子越划越小，绵绵密密守住要害。金开甲以硬碰硬，十几招一过，巨斧的风雷之声也渐渐低了下去。

乞伏穷隆也被困在殿中，眼见神尼背后空门大露，立即抬手打出三颗铁丸。

这一下众人才醒悟过来，带着暗器的纷纷出手，一时间铁莲子、铁蒺藜、飞刀、袖箭、银针、飞蝗石……一窝蜂般朝神尼背上打去。

雪峰神尼厉喝一声，身上红光闪动，仿佛一层吞吐的火焰。众人看得清清楚楚，诸般暗器打在粉嫩的玉背上，立即被真气迫开开，却没有留下一丝伤痕。

沐、金二人正吃力间，忽然一个高大的人影从两人中间挤入，一团乌光直击神尼胸口。

来人黑衣黑袖，正是黑风豹蔡云峰，他一言不发，两柄八角槌直上直下，完全是不要命的打法。蔡云峰虽然举止可笑，但武功实在了得，他一插手，沐、金两人压力顿减，堪堪挡住神尼的攻势。

一番剧斗，激发了雪峰神尼体内的真元，她刚刚突破难关，真气还未能运转自如，此时越斗越顺畅。忽然间两手一抱，一股庞大无匹的气劲巨浪般推出。

沐声传脸上青气一闪即没，已然受了内伤；金开甲脸如金纸，被林香远刺瞎的眼球中冒出一滴血珠；蔡云峰又差了一分，口吐鲜血，八角槌「铛啷」落在大理石板上。

雪峰神尼倚仗真气护体，对殿内诸人毫不放在心上，任由背后空门大露，玉掌一分，朝金开甲和蔡云峰全力印下，要将两人毙于掌底。

金开甲暴喝一声，丢开巨斧，铁拳重重击在神尼掌心；蔡云峰已经重伤在先，虽然悍不畏死，但手脚却不听话，只好眼睁睁看着那只玉掌由小变大朝面门印来。

正在此时，两道莹白的光芒如同月华般从背后射来，无声无息的破开护体真气。雪峰神尼肩上血光乍现，两只非金非石的玉白弯钩宛如一对尖尖的弯月，刺破香肌，深深钩入肩头，穿进琵琶骨内。

满蓄的真气轰然而散，雪峰神尼两腿一软，无力地跪在地上。

