# 109

「如夫人，怎么拉屎也不告诉奴婢一声？」虽然自称奴婢，听口气倒像是主子责怪奴仆一样。

萧佛奴垂下睫毛，像个做错事的孩子轻轻咬着嘴唇。

「装什么傻呢！」白玉鹂冷哼一声，快手快脚地解下尿布，顺势又在萧佛奴圆润的美臀上扭了一把。

萧佛奴怯生生道：「好姐姐，是我不对……」

「哟，你是主子的小妾，也是奴婢的半个主子，叫姐，奴婢怎么敢当呢？」

白玉鹂解下尿布，并没有给萧佛奴擦去臀上的污物，反而把枕头塞到她高隆的腹下，让她撅着脏兮兮的屁股趴在床上。

萧佛奴秀目含泪，她知道怎么讨男人们的欢心，却不知道如何与这两个奴婢相处。白氏姐妹却像与她有深仇大恨一样，每每横加污辱。她曾被这样放过一整天，到儿子出关时才被清理干净。那时污物已经干在臀上，最后不得不用温水把它泡开洗净。

一想到自己展览般撅着羞处，让满臀的污物在空气中慢慢风干，萧佛奴就羞愤欲死。那种孤零零趴在冰冷的石室内，即渺小又无助的凄凉，真是寒彻心底。

她几次想对儿子说两女对自己的不尊重，但一方面羞于启齿，一方面不愿再被其他人看到自己的耻态——说不定另换的婢女比她们更粗暴。毕竟自己只是妾侍的身份，不但四肢俱废，而且随时还会失禁……这样的身体还能指望别人的尊重吗？萧佛奴柔肠百转，只好逆来顺受，委屈求全。

白玉莺朝萧佛奴臀上一拍，「又举着屁股挨操吗？」

萧佛奴低叫一声，抽着鼻子说：「好姐姐，求你帮我擦干净吧……」

「装什么装！骚货！」白玉莺咬牙骂道。

师娘的惨死对姐妹俩的打击极大。对她们而言从此之后，这世上再没有任何亲人，也再没有任何希望。如同一切失去了信念支撑的人一样，她们对强者曲意奉迎，对弱者则恣意凌辱，在走投无路的地窟中挣扎着求存，无端的发泄。

而最佳的发泄对象，莫过于这个柔弱的美妇了。一段毫无反抗能力的美肉，对某些人来说，值得万般怜惜；而对另一些人来说，则是一具施虐的妙物。

白氏姐妹与慕容兄妹之间有着枝缠蔓绕，数不尽的重重恩怨，既有失贞、受辱、丧亲等等切齿之痛，又有因背叛的愧意转换而来的仇视与敌意，还有一些莫名的幽怨，种种难解的情绪积郁于心，有机会便在萧佛奴身上一古脑发泄出来。

她是宫主的亲娘，要替儿子的罪孽还债；她是少夫人的亲娘，要因女儿的傲慢受罚；而且她还是宫主的小妾，夺走了宫主的宠爱……

萧佛奴虽然柔弱，但也是个聪慧女子，即使不清楚这里面的种种缘由，也能感觉到她们的恨意。甚至还能感觉到姐妹俩并非生性如此，因此她一味地低声下气，希望用自己的柔顺来化解她们的暴戾。

这一搁就是半个时辰，室内虽不甚冷，身娇体弱的美妇还是冻得瑟瑟发抖，污物在雪玉般的臀间干结发硬，传来一阵阵难堪的刺痒。

「姐，不会有事吧？」白玉鹂悄悄说。

白玉莺懒洋洋睁开秀目，瞟了萧佛奴的肚子一眼，提高声音说：「管她呢。反正主子也看不上这个骚货肚里的东西——指不定是什么怪物呢。」

白玉鹂笑道：「夫人的屁股好白哦……我要是个男人，也想弄弄这个大屁股呢。」

「想弄还不容易？」白玉莺站起来伸个懒腰，漫不经心地道：「夫人，咱们姐妹想弄弄你的屁股，可以吗？」

萧佛奴没有作声，只把玉脸藏到被褥中。

白玉莺翘腿坐下，举杯喝了一口，顺手将残茶泼在萧佛奴臀间。【wＷw.贼吧Ｚei8。Ｃom电子书】

雪白的臀肉一阵战栗，片刻后萧佛奴低声道：「两位姐姐帮我擦一下吧，一会儿他……他就要出关了……」

白玉莺冷哼一声，「拿宫主来吓我吗？还有半个时辰呢，你就挺着一屁股屎慢慢等吧。」

儿子不在，女儿也不在，被抛弃的恐惧渐渐滋长，当残茶也逐渐干涸，美妇再无法忍受两女沉默的压力，用近乎绝望的声音抽噎道：「你们……你们要怎么弄……」

白玉鹂拍手笑道：「姐姐用棍子像宫主那样捅你，你就像平时那样开开心心地叫给姐姐听，好不好？」

「不……不好……」萧佛奴哭道，这种屈辱的举动连龙哥哥都不会让她做，何况是被两个奴婢玩弄。

「啪」，白玉莺拿着一根不知从哪里找来的棍子，重重打在萧佛奴臀上。肥美雪臀一弹，浮出一道红印。

「哎呀！」萧佛奴痛叫失声。

「不许叫！」白玉莺压着嗓子一声厉喝，美妇立即噤声，只从小巧的玉鼻发出痛苦的呻吟。

又挨了几下，萧佛奴终于泣声道：「别打了，我愿意……」

白玉鹂得意的一笑，木棒硬梆梆顶在沾满污物的臀缝内，略一用力，便像捅入一团滑腻的油脂般滑入菊肛。

自己娇美的身子一向被男人视若珍宝，怜爱万分，几曾被这样玩弄。萧佛奴痛耻难当，玉脸通红，肛中一疼，木棒粗暴地搅动着，白玉莺喝道：「叫啊！」

萧佛奴柔颈微颤，半晌才干巴巴地低叫一声。

白玉莺一捅到底，骂道：「骚货！你不是最喜欢被人捅屁眼儿了吗？主子操你的时候叫得多浪啊，这会儿装什么节妇呢！好好叫！」

「啊，啊啊……」柔媚而凄楚地叫声中，沾满污物的木棍在臀间直进直出，菊洞翕合，雪臀间一片狼藉。

白玉莺捣了片刻，把木棒交给白玉鹂，自己拿着毛巾合着萧佛奴的浪叫，一板一眼地擦洗起来。

最初的疼痛过去之后，沁出蜜汁的肛肉习惯了木棒的粗细和坚硬，萧佛奴的叫声中渐渐有了一丝欢愉。

「慢点儿……好了。」白玉莺指点着把木棒带出的污物擦净，鄙夷地说道：「这么脏……主子操起来还不恶心死？屁眼儿用力！把脏东西都拉出来。」

萧佛奴又羞又愧，竭力收缩，但软弱地肛肉却像一张无力的小嘴，使不上一点力气。

白玉莺不耐烦起来，一把揪住美妇的发髻，贴在她耳边骂道：「你怎么这么笨！白长了这么大的屁股！」

萧佛奴垂泪道：「我……我……」

「咦？」白玉莺奇怪地看着美妇胸前。鹅黄的锦缎上印着两团湿痕，她一扯秀发，萧佛奴上身抬起，跳动的圆乳星星点点溅出几滴乳白的液体。

萧佛奴身下垫着枕头，身子的重量都压在胸前，被两女捅弄半晌，此时不自觉地又沁起乳来。

「好像头奶牛哦。」白玉鹂凑过来说道。

当下两女托着萧佛奴软绵绵地身体，一人拿着一只乳嘻嘻哈哈地挤弄起来。

萧佛奴难堪地侧过脸，她被摆着跪坐的姿势，娇躯后仰，高挺的玉乳被捏得不住变形，殷红的乳头奶汁四溢，不多时乳间便一片淋漓，浓白的汁液黏乎乎沾满双乳。她一边忍受乳上的疼痛，一边还担心两女不小心松开手，插在肛里的棍子会刺穿自己的肠道。

白氏姐妹正玩得高兴，甬道内突然响起一阵沉重的脚步声。声音虽轻，但在身具八极门内功的两女耳中却分外清晰，两人连忙放下萧佛奴，抖手拔出木棍，塞到褥下，然后拿着毛巾装模作样地给美妇擦洗。

紫玫费力地推开石门，一眼看去顿时勃然大怒。她托着小腹挪到母亲榻前，一掌打在白玉莺脸上。

面对紫玫全无内力的一掌，白玉莺自可轻松避开，但她一毫也不敢动，甚至不敢运功护体。

「啪」，明净的脸庞上留下五道指印。紫玫怒骂道：「我娘怀着孩子，你们怎么敢让她趴着？找死吗？」

白氏姐妹连忙将萧佛奴翻转过来，一句话也不敢说。

紫玫看到母亲胸前的乳汁，心里又痛又怒，厉声道：「跪下！掌嘴！」

白氏姐妹顺从地跪在榻侧，扬手朝自己脸上打去。

清脆地掌掴一声声响起，萧佛奴惊恐地看了两人一眼，连忙道：「不怪她们……是我让她们这样的……」

紫玫坐在母亲身旁，拧着笨重的身子帮她擦去乳汁，淡淡道：「不用理这两个贱人。」接着又埋怨道：「娘，已经八个月了，你小心一些。孩子无所谓，你万一有什么闪失可怎么是好……」

萧佛奴无奈地点点头，但女儿说的「孩子无所谓」让她不期然想起两女说过话——龙哥哥真的不喜欢我给他生孩子吗？

白氏姐妹恨得咬牙切齿，但在少夫人面前却不敢流露分毫。两人对萧佛奴刚才的开脱毫不领情，反而把这笔帐又记到她头上。

