# 06

「淫妇，你知罪了吗？」

百花观音被痛苦和羞辱折磨得神智模糊，穴道刚一解开，便浑身瘫软，连头都支不起来。

宫主幽深的眼睛冷冷看着面前的美妇，自己这么多年的痛苦、委屈、耻辱都是因为这个狠毒的女人。

也许狠毒的女人都长得特别美，或者漂亮的女人总是心肠恶毒——至少，他所遇到的女人都是如此。苦等这么多年，终于有机会惩罚这个狠毒的淫妇，他兴奋的手脚发颤。萧佛奴，我要让你后悔自己所做作的一切！

一股软绵绵的温暖感觉春风般拂过身体，百花观音慢慢睁开眼睛。腰臀被一双坚硬的手掌抱住，白嫩的背脊靠在一个男子怀中，光润的大腿左右分开，扯成一条直线。一片滑不溜手的凝脂间，肿胀的肉穴高高鼓起，艳红肥厚的嫩肉鲜花般盛开。

发觉自己羞人的姿势，百花观音顿时面红过耳。但身子微微一动，手脚就被身后那两条手臂钢箍般夹紧。她挣扎着叫道：「你认错人了……我……我不是那样子……」

宫主面无表情，冷冷说：「淫妇，你还要狡辩吗？」

萧佛奴一向优雅华贵，从容有致，但此时心里惶急，不由泪水滚滚而下，哭着说：「……我是伏龙涧寨主慕容卫的妻子，根本就不认识你……我也没有做过坏事……」

宫主猛然怒喝一声，一掌将镶金嵌玉的宝座扶手拍了个粉碎。

巨响过后，大殿里一片死寂。

百花观音被他的暴怒吓得娇躯颤抖，说不出话来。

宫主胸口的起伏慢慢平缓下来，伸手按在百花观音下体娇柔的花瓣上。

百花观音挣扎着扭开身体，叫道：「别碰我！」

「哼！你这个贱人，以为我会操你的贱屄吗？这样下贱的淫妇，还不配让我来操！」宫主咬牙说着，拿出一根粗大的金龙。

百花观音俏目圆睁，惊叫道：「不要！不要啊！」

宫主满脸恨意地握着金龙，将狰狞的龙首，慢慢伸向百花观音下腹。

冰凉的金属触到玉户上柔嫩的肉片，百花观音尖叫道：「你杀了我吧！杀了我吧……」

「那太便宜你了。」宫主冷冷道。

坚硬的金龙没入鲜红的嫩肉，鳞甲刮在肉壁上，传传阵阵痛楚。百花观音满脸泪光，痛不欲生的放声大哭。

她哭得越厉害，宫主就越开心。他手中一用力，尺许长的金龙硬生生捅入近半。百花观音哭声一顿，红艳艳的小嘴僵在半空，痛得喘不过气来。

「啊……啊…啊……呀！哎呀……」

金龙进出间，百花观音痛叫连声。本来已经受伤的秘处被这个陌生男子一番粗暴的捅弄，又流出血来。殷红的血迹顺着鳞片的纹路，一直淌到那只冷冰冰的手掌上。

眼中看着翻卷的嫩肉，鼻间嗅着颈中发际的芬芳，宫主心中欲火与恨意交织在一起，越烧越旺，几乎忍不住要扔掉金龙，把自己更为狰狞的巨阳抽到那个温软滑腻的肉穴内，狠狠操弄一番。他的呼吸渐渐急促起来，忽然两手握住萧佛奴的膝弯一分。沉重的金龙从血淋淋的肉穴滑落，「当」的一声，重重掉在地上。

宫主把几近昏迷的百花观音放在残缺的宝椅上，伸手解开衣衫。手指刚碰到衣襟，又僵住了。他仰天看着黑沉沉的殿顶，种种惨痛泛上心头。思索间，喉结上下微动，心神激荡。

「他妈的，操这个人尽可夫的烂婊子，没得污了自己的鸡巴！」片刻后，宫主慢慢直起腰，挥手一掌打在百花观音美玉般的俏脸上。

昏昏沉沉中，百花观音听到他说：「我还给你这个淫妇准备了一匹玉马。去尝尝它的滋味……」

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

慕容紫玫不敢在城镇内停留，在路上寻了户农家，婉言求住。那户农家见到紫玫的相貌几乎以为是仙女下凡，慌忙收拾了最好的一间住房，又取来被褥，打扫干净。

紫玫见那家主人还要出门借米煮给自己吃，心里过意不去，连忙拉住那个妇人，「大娘，别费心了，我跟你们一同吃好了。」

那妇人搓了搓围裙，期期艾艾地说：「那……那……那可不成……」

紫玫好说歹说，才留住了她。

不多时，饭菜端上来。是一碗粟米，一碗腌罗卜。紫玫赶了一天的路，粟米虽然粗砺，也吃得十分香甜。

正吃间，门边忽然露出一个小小的人头。紫玫抬眼看去，却是个七八岁的孩子，眼巴巴看着她那碗黄澄澄的粟米。紫玫招了招手，「小弟弟，你过来。」

手刚刚扬起，那孩子就连忙跑开了。

紫玫心里纳闷，悄悄走到窗边张望。

歪歪斜斜的厨房里影影绰绰坐着一群人，里面没有点灯，看不清面目。她暗暗握紧短刀，移到门边。

门外脚步声响，有人朝这边走了过来。

紫玫一把扣住那人的脉门。「呀」的一声惊呼，一个东西从那人手里掉了下来。

藉着室内的火光，紫玫看出那人是房东的大女儿，知道自己风声鹤呖，闹了误会，连忙脚尖一挑，把那个还未落到地上的东西挑了起来。

紫玫看着那碗黑乎乎的东西不由一愣，「这是什么？芝麻？」

女孩惊魂未定，「稗……稗子……」

紫玫皱了皱眉头，「稗子？拿稗子干什么？」

「给……给奶奶送饭……」

「给你奶奶吃这个？」紫玫吃了一惊，忽然明白过来，「你们吃的什么？」

那女孩低下头默不作声。

两人沉默片刻，紫玫把碗放到女孩手里，慢慢走到桌边。粟米的香气阵阵飘来，她却没有半点食欲. 用来照明的火把渐渐熄灭，紫玫躺在炕上，呆呆看着土坯中露出的稻草，心里五味杂陈。

两天前她还是个不知人世苦恼的小女孩，无忧无虑，只会为了早上没能睡会儿懒觉而不开心。短短两天时间，她尝到了生离死别滋味，也看到了人世间的苦难。原来人世间会而这么多苦楚……

想着想着，紫玫心头一酸，怔怔落下泪来。

第二天一早，紫玫悄然离开，临行前，她把身上的金钗、银镯，甚至连腰里的佩玉也拿出来，一并放在桌上。她知道这并无法改变他们的命运，但她不能不这么做。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

三天后，慕容紫玫红衣白马进入洛阳城。

如今天下割裂为十余个国家，互相攻伐不断。其中以定都洛阳的周国最为强大。周帝姚兴本是燕国重将，篡位称帝已近二十年。

洛阳城墙高大，气势恢弘，是天下有名的坚城，同时也是最为繁华的都市。

紫玫顾不上观赏这座名城的风貌，依照三师姐所说的方位寻找纪大将军府。

纪眉妩母亲早亡，父亲纪重依照母亲的遗愿送她拜雪峰神尼为师。她虽然出身豪贵，却没而一点盛气凌人的傲态，举止娴雅，性格柔顺，是一个温婉多礼的大家闺秀。

她比紫玫早入门一年，两人年龄相差两岁，亲如姐妹。飘梅天天气苦寒，每年最冷的三个月，纪重都会接女儿回家。这一次二师姐林香远与紫玫的哥哥慕容胜成亲，她也一同赶到伏龙涧，婚礼之后才回到洛阳。

纪眉妩喜出望外地挽起紫玫的手，「你怎么来了呀！手这么凉，快进来。」

慕容紫玫乍见亲人，几天来的伤心、委屈一下子涌上心头，抽抽咽咽地哭了起来。

纪眉妩见师妹神情有异，连忙把她拉进自己的闺房。

室内温暖如春，金丝缠成的熏炉里飘着缕缕轻烟。一个华服少女坐在床头，见两人进来，款款起身。

「这是我师妹，慕容紫玫。这位是七公主，今天来找我玩。」纪眉妩一边给两人介绍，一边把紫玫的披风取下来，「你不是一向穿红衣的吗？怎么换了白色的，这是湘绸，做工很精致啊。」

听到师姐宛如家常的话语，紫玫慢慢平静下来，囔着鼻子小声说：「这是借人家的，我的衣服沾了血，穿不成了。」

纪眉妩一惊，「谁的血？路上遇到强盗了吗？」

「我杀了几个人。」紫玫「哇」的一声又哭了起来，「师姐，我爹死了。」

「啊？」纪眉妩抱住紫玫的肩头，「怎么会……紫玫，先别哭，慢慢说。」

七公主见两姐妹有话要说，赶忙起身福了一福，轻声道：「纪姐姐、慕容姐姐，我先告辞了。」两人把她送到门外，外面自有宫女、太监伺候。

七公主暗暗看着紫玫细白的手指，心下艳羡不已。一般生为女儿，偏生她们能自由自在的纵横江湖，快意恩仇。自己就没有这个福气了，只能一辈子深居宫中。

环佩之声远去，慕容紫玫擦干了泪水，将这几天发生的事一一告诉师姐。

纪眉妩听罢，沉吟道：「师父曾说过伯父的武功极高明，在当今武林也是有数的高手。星月湖究竟是何方神圣，会有这么多强徒？」

紫玫摇了摇头，「我爹没有来得及说……」

纪眉妩见师妹眼圈又红了，连忙温言宽慰。

