# 第五部 紫玫 112

清晨，两女就开始了今天的游戏，她们先把锦被掀起都盖在萧佛奴脸上，又把她衣衫解尽。榻上只剩一段无首的雪白女体，圆腹香乳尽数暴露在外。美妇玉腿平分，尿布被解开大半，光润的雪股纤毫毕露。

白氏姐妹悄悄走到榻旁，按两人的计划要先抓住她的腿，倒劈着拎起来。先吓她个半死，然后再狠狠折磨她一番。手刚刚伸出，美妇身子忽然一动，白腻的腹球一鼓一鼓，像是用力憋气的样子。就在两女眼前，鲜红的菊肛宛如一张蠕动的小嘴，缓缓吐出一截黄浊色的污物。

萧佛奴似乎十分用力，隔着锦被还能听到她的闷哼。雪白的臀肉不住收缩，秽物从松弛的肛洞里越伸越长，她的呻吟也越来越响，秽物通过菊肛的快感，使她每一寸肌肤都幸福地战栗起来，连无人触摸的秘处也变得充血肿胀，一股股涌出蜜液。

当污物掉在床褥上，萧佛奴下体一阵收合，被中发出一声柔媚的低叫，宛然是当日与慕容龙交合时极端欢愉的媚声。

白氏姐妹相顾讶然，待看到萧佛奴一边嗯嗯唔唔的低喘，一边再次排出污物时，两女才明白过来——这个貌似端庄的美妇，竟然在排便中获得快感。

两女对视一眼，刷地揭开锦被。

萧佛奴艳丽的玉脸顿时血色全无，她呆呆看着冷笑的两女，半晌才期期艾艾说道：「姐姐……我又拉了……」

「叫啊？怎么不叫了？」白玉莺斜眼睨视着冷冷道。

萧佛奴俏脸一下子变得通红。焚情膏不仅使她的菊肛敏感万分，而且肉体总在饥渴之中。儿子每天一次的肛交根本无法满足身体的需要，自己又无法自慰，只好靠排便时用粪便磨擦肛肉来获得快感。

这等羞事莫说被人看到，就是自己想一想都难堪得要死。可肉体的饥渴一旦燃起，早已不再矜持的百花观音便沉溺于肉欲之中，再顾不得羞耻和罪恶。

此刻事情被人揭穿，那种耻辱就像在万人面前被迫与人交合一般。她红唇颤抖半晌，乞求道：「好姐姐，求你们千万不要告诉龙哥哥……还有我女儿……」

「什么龙哥哥！不要脸的东西！是宫主和少夫人！」

「我明白了，求你们千万不要告诉宫主和少夫人。」

白玉莺扬起脸，用鼻孔哼了一声，「这么大的事，关乎主子的脸面，奴婢可不敢隐瞒。」

萧佛奴泣涕连连，若非手脚瘫软，此刻便要跪在两女面前讨饶，「好姐姐……我以后一定听话……姐姐不是喜欢弄我的屁股吗？我让你们弄……好不好。」

白玉莺不屑地撇撇嘴，「又脏又臭，被人玩烂的贱屁股，你以为姑奶奶喜欢玩吗？」

「好姐姐，你让我做什么都可以……只求……」萧佛奴哭得说不出话来。

美妇屈辱的神态给了两女极大的满足，但白玉莺仍不依不饶：「你这个废物还能做什么？」

「我……我……」

「哼哼，你以后就当我们姐妹的玩物，我们想怎么玩你就怎么玩你，让你哭就哭，让你笑就笑。」

「好好。」萧佛奴连忙点头，「从今以后我就是莺姐姐和鹂姐姐的玩物，姐姐们说什么我都答应……」

「先笑一个。」

萧佛奴忙挤出一丝笑容，玉颊上还挂着晶莹的泪珠，肤光丽色，凄婉动人。

「姐姐让你笑得再开心一些……」白玉鹂笑嘻嘻说着，从褥下摸出那根脏兮兮地木棍，将萧佛奴肛洞中的半截污物捅了回去。

萧佛奴一边流泪，一边强笑着任木棍笔直捅入体内。待木棍抽送起来，她还要依两女的吩咐浪叫连声，心里的滋味苦不堪言。

白氏姐妹笑逐颜开，捣得愈发用力。红嫩的肛肉仿佛一朵盛开的鲜花，绽开娇艳的花瓣，将肮脏的木棍尽数吞下。不多时，沾满污物的菊肛渐渐湿润，炽热的肛肉仿佛一张热情的小嘴，紧紧裹住棒身。而萧佛奴柔媚的叫声里，也多了一分湿湿的水意。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

就在美妇在肉欲中迷失的同时，慕容紫玫面临着终生无法忘怀的屈辱。

紫玫抱住小腹，跪伏着将臻首慢慢探入阴右使脏乱的毛发之中。

阴长野被锁在壁间，行动不离方寸，大小便都直接拉在身下。毛发内迫人的恶臭几乎使紫玫窒息。她屏住呼吸，摸索着拿住阴冷污秽的阳具，往唇间送去。

红唇刚刚碰到棒身，紫玫立即喉头作响，止不住阵阵作呕。她脸色苍白地钻出乱发，急促地喘着气。

难得能碰上个送上门来的女人，数十年不知肉味的阴长野早已欲火焚身。但事与愿违，长年席地而坐，湿冷的寒气侵蚀之下，阳具欲振无力。

「他妈的！你个贱奴还敢嫌老子脏！给我舔！」阴长野一把拧住紫玫乳根，把个西瓜般的圆乳攥在手中。五指略一用力，雪白的乳球立即充血发红，小巧的乳头更是殷红夺目。

剧痛激起了少女的倔强。紫玫咬紧牙关，宁愿乳房被生生揪掉也不再讨饶。

「啪」的一声脆响，阴长野一巴掌打在紫玫乳上。

乳球一侧立刻浮起五道青紫色的印迹，高高肿起。

乳房像被利刃切开般霍霍作痛，紫玫痛得冷汗直冒，手脚也不由自主地抽动起来。

一直哭哭涕涕的美少女像突然变了个人般强硬，任凭圆乳被捏得肿涨欲裂，色泽由红到紫，摇摇欲坠。只闭着美目，一言不发。阴长野心下大怒，一手揪起乳房，一手握指成拳，蓄势要朝紫玫腹上打去。

一滴清亮的水珠从钟乳石上滑落，掉在紫玫苍白的额头。她突然睁开眼，平静地说：「放开我。我舔。」

阴长野一拳打折身旁的石笋，抖手松开紫玫的乳球。

潮湿而又阴冷的石窟内，赤裸的孕妇摇晃着青肿的乳房和浑圆的小腹，娇艳的俏脸凑向污秽的怪物身下。犹如地狱中的花间仙子，正在把肉体献给狰狞的恶魔。

撩起鬓角散乱的发丝，紫玫张开红唇，玉容无波的含住冰冷的肉棒。她的动作略显生疏，但十分尽力，香舌不仅划过龟头，还将包皮内的污垢一一舔尽。

方才乳房无法抗拒的剧痛中，紫玫第一次感觉到死亡离自己如此之近。对她来说，死亡本身也许并不可怕，真正可怕的是活在痛苦中的亲人。少女将泪水和垢物一并吞入腹内，暗暗道：无论遇到什么境况，我一定努力活下去，直到把你们全都解救出来。

舔了半个时辰，阳具仍然毫无动静。紫玫的唇舌仍像最初一样用力，阴长野却不耐烦了。他琢磨半天，大概在地牢的时间太长，忘了女人的模样吧。

阴长野拧住紫玫的秀发，把她推得仰坐在地，厉声道：「掰开你的屄，玩给老子看看！」

紫玫娇躯一颤，旋即平静下来。她用手背擦去唇角的残液，然后靠在一根石笋上，曲膝分开双腿。

圆滚滚的小腹阻碍了紫玫的视线，她不知道自己下体已经告别了少女羞涩的粉红。精致的玉户宛如一朵芬芳的鲜花，俏生生嵌在腹下。因妊娠而充血的花瓣形状饱满，色泽鲜艳，每一个细小的褶皱都变得圆润，充满成熟的韵味。此时，娇嫩的花瓣间还沾着一缕刺目的殷红，那是肉穴深处的伤口所淌出的鲜血。

阴长野舔舔嘴唇，怪笑道：「大肚婊子，你的屄好生标致，比老子的贱女人还强些。被多少人操过？」

「……不知道。」

「朱邪青树那王八蛋也不会让你闲着，每天少说也要被操个四五十回吧。摸起来还紧凑凑的——过来让老子看清些！」

紫玫吃力地爬起来，站在阴长野面前，托起腹球，将秘处暴露在他灼灼的目光下。

阴长野举起夜明珠，嘟囔着说：「他娘的，要有荡星鞭里里外外都能看个清楚……」

藉着珠辉看了片刻，阴长野面露喜色，「名器！真便宜那帮兔崽子了。」

他把鸽蛋大小的明珠浅浅塞在肉穴内，喝道：「快摸！让老子看看阴精的成色！」

紫玫股间大放光明，珠辉映照下，玉户愈发红嫩。她咽了口吐沫，纤手绕到腹下，剥开花瓣，细细揉搓。

细白的手指仿佛明玉雕就，在滑腻的花瓣间柔柔穿梭，美艳无比。阴长野贴在紫玫沉甸甸的小腹上，目不转睛地盯着她的动作，喉结上下乱滚。

半个时辰后，紫玫娇躯一颤，红嘟嘟的肉穴像一张顽皮的小嘴，一股一股吐出浊白的阴精。

「其白如乳，其浓如脂，果然是万里无一的名器……」阴长野阅女无数，一见便知紫玫不仅天赋异禀，而且有奇功在身。

姗姗来迟的高潮耗尽了紫玫的体力，她双腿一软，在高潮中昏迷过去。

