# 67

风声响起，远处一向平静无波的澄湖，也传来水岸相击的轻响。密林里，巨树高大的阴影带着迫人的寒气，将三人笼罩在深邃的幽暗中。

良久，紫玫点了点头，低声道：「记住了。」

肉棒划过长长的距离，重重顶在宫颈上。紫玫娇躯一紧，细眉轻皱。她垂下眼睛，努力挺起玉臀，用女性独有的器官供身后的禽兽取乐。

雪峰神尼头部仰起，无法看到爱徒。粉碎的肘、膝已经变得紫黑，过不了多久，手臂和小腿就会坏死——到那时，也就是自己丧命的时刻了。剧痛并未能麻痹她的意志，神尼的眼神依然寒冷而锐利，里面只有无边的恨意。

慕容龙一边抽送，一边注视着紫玫的反应。一柱香工夫后，他拔出阳具，笑道：「过来。」

紫玫默默起身，见慕容龙高坐在铁笼上，不由愕然。

慕容龙的笑容里带着浓浓的邪恶，「上来。」

紫玫依言攀上铁笼，有些不知所措地看着笼内的师父。片刻的慌乱后，她平静下来。不用慕容龙开口，紫玫便弯下腰，一手扶着他的肩头，一手握着肉棒，试探着坐了下去。

肉棒还带着自己的体液，又湿又热，指尖掠过密布的坚硬颗粒，紫玫心里隐隐发颤。她怎么都难以相信，这根摊开手掌也无法握住的巨物，竟然能进入自己体内……

但这些犹豫和惊惧被深深埋在心底，紫玫脸上毫无异状，动作也没有一丝停顿。她甚至没有露出一丝羞耻和难堪，就这样在严厉而又慈爱的师父脸上，主动沉下腰肢，迎向男人的阳具。

光润的雪臀越来越近，娇柔的花瓣还带着处子的稚嫩，在眼前层层绽开，最后落在紫亮的龟头上。它离得如此之近，雪峰神尼甚至能看清嫩肉细微的蠕动。

花瓣在龟头上略略一顿，便顺从地柔柔分开。肉穴紧窄的入口被完全撑开，充满弹性地张成浑圆，将肉棒吞入其中。

阳具抵住下体的一刻，紫玫便松开肉棒，两手都扶在慕容龙肩头，臀部轻晃着缓缓坐下。她斜着身子，香肩后仰，把下体凑向慕容龙的小腹。待肉棒进入半数之后，紫玫秀眉一紧，雪白的喉头微微蠕动了一下，然后屏住呼吸，极力沉腰，叽的一声，把那个巨大的肉瘤纳入体内。

慕容龙心里不忍，展臂将听话的妹妹搂在怀中，恣意爱抚。玉人通体冰凉，肉穴内却炽热如火，腰身还未动作，肉壁便自行一松一紧地收缩起来。坚挺的乳峰紧紧贴在胸前，几乎能感觉到硬硬的乳头。慕容龙把鼻子伸进妹妹耳后的发丝中，深深嗅着妻子迷人的发香。

「等我恢复大燕，当上皇帝，你就是我的皇后……」慕容龙舔舐着紫玫晶莹的耳垂，呢哝着说。

「嗯……」紫玫温顺地伏在慕容龙怀中，娇躯柔若无骨，芳香四溢。她小猫般乖乖点了点头，轻轻答应一声。

此时阳具已经完全进入令人魂销的肉穴，四周尽是滑腻无比的软肉，仿佛握着枪锋的细嫩柔荑，紧密包裹着那根狰狞的巨棒。

此时慕容龙早已原谅了紫玫那些小小的反抗，触手无限温存地翻开花瓣，轻轻挑弄其中的花蒂。

紫玫娇呻一声，下体淫液泉涌。

温热的液体打在神尼脸上，紧闭的双眼霍然张开，恨恨盯着两人交合的部位。

眼珠一转，她发现慕容龙的睾丸就垂在唇边，雪峰神尼毫不犹豫地张口咬下。

一阵大笑从头顶传来，慕容龙早已算好了距离，神尼一口咬下，才发觉自己的牙齿还差着一丝才能咬到，此时只是把睾丸含在唇间。

「哈哈，师太真是殷勤，居然主动替本宫吸屌……是不是屄痒了，想让主子操呢？」慕容龙笑嘻嘻说着，伸腿一勾，脚跟正踢在神尼臀间的松枝上。

焚情膏初用并无感觉，但神尼的下体过于敏感，纵然是一根没有生命的松枝，也使她玉体剧颤。

脚跟一湿，慕容龙不由失笑道：「师太好生淫荡，这也能浪得滴水儿……」

脚跟用力一踢，将半尺长的松枝整根踢进肉穴，连肛中那根较细的也未能幸免。

肘、膝被生生捏碎都一声不响的雪峰神尼，此时却闷哼一声，噙着慕容龙睾丸的红唇不住战栗。

慕容龙放声大笑，抬脚又待重重踢去，怀里的玉人忽然一动，紫玫奋力抬起腰肢，主动套弄起来。慕容龙略一犹豫，缓缓放下腿，凝视妹妹片刻，心里微叹一声，然后眯起双眼，享受着少女湿润的肉穴。

紫玫明亮的大眼熠熠生辉，她仔细观察着慕容龙英俊的脸庞，根据他的神色调整自己的动作。

半个时辰后，紫玫已经套弄得腰酸腿软，周身泛起玫瑰色的娇艳红色。香汗混着淫水，雨点般落在神尼面上。花瓣内搅动的触手越来越多，她已经分不出哪些是在拨弄自己的花瓣，哪些是在挑弄花蒂。

下体的快感越来越强烈，当一丛触手突然钻进菊肛，强烈地快感顿时淹没了她的身心。花心一阵剧颤，阴精倾泄而出。

紫玫软绵绵偎依在慕容龙胸膛上，高潮的战栗还未止歇，她脸上的潮红却忽然褪去，变得灰白。她也意识到自己的神色，连忙垂首俯在慕容龙肩后，不让他看到自己的失望。

慕容龙伸出舌尖，在妹妹布满的香汗雪白柔颈上轻轻舔舐，「妹妹累了吧？

让哥哥好好疼你……」

慕容龙抱起妹妹轻盈的身体，将雪臀直接放在神尼脸上，然后用手臂挡着紫玫的膝弯，缓抽急送。

紫玫不过是刚经人事的少女，虽然满心想用肉体来征服这个暴戾的禽兽，但在慕容龙的淫技下还是又一次败下阵来。她咬住红唇，忍受着肉体背叛心灵的无奈。

在紫玫火热的腔体内，慕容龙也未能支撑太长时候。在紫玫又一次高潮的同时，他也劲躯一抖，开始了今天的第二次射精。

快感余韵未止，慕容龙拥着紫玫在空中一个翻滚，轻轻落在草地上。他爱怜无限地在紫玫唇角轻轻一吻，小声道：「你先休息一会儿……腿合起来，嗯，对了。手按好，赶紧像娘一样给哥哥养个小宝宝……」

紫玫宛如一轮明月，静静躺在碧绿的长草中。她心里翻滚滚，似乎有许多办法，却又似乎对一切束手无策。子宫口已经闭紧，精液被积在子宫内，等待与卵子结合——自己还有多少时间呢？

慕容龙有些惋惜地爱抚着神尼仅存的左膝，像是下了很大决心般说道：「说一句：淫妇雪峰愿生生世世做主人的奴婢，老子就放过你这条腿。」

回答他的只有沉默。

「唉……」慕容龙叹息着摇头。「想当日师太闯宫时如何威风！两位护法、四位长老尽数败在你手中。我还记得你单凭空手就挡住了一枚破空雷……」他提起神尼的右臂，轻轻一拗，手臂便不可思议的拧转了一个怪异的角度。接着软软掉在笼底，再没有往日的半分气势。

慕容龙先攀住神尼肩头的钢链拽了几把，然后手掌随着光滑的肌肤摸到吊钟状的豪乳上，两指捻着乳头作势欲捏，待神尼浑身绷紧，却又一笑放手，「师太莫怕，这个若是弄坏了，大家操起来未免不够尽兴……」

手掌从腰臀一路滑过，最后停在左膝。

圆润的膝盖曲线优美，光泽如玉。慕容龙感受着肌肤的滑腻，浅笑道：「师太轻功过人，昔日立在枝头用的就是这条腿吧。不知捏碎之后，是不是还能来去如风……」

雪峰神尼脸上满是精斑、尿迹，还淌着徒儿的淫液。事已至此，任何话都是徒惹讥笑。她闭着眼，任凭满腔的愤恨在胸口激荡，只是一言不发。

手指缓缓收拢，与此同时，膝骨似乎慢慢变得坚硬，与指力对抗。

时间长得仿佛没有尽头，当「格」的一声脆响传来，雪峰神尼仿佛解脱般委顿于地。等剧痛袭来，她才意识到自己四肢尽被生生捏碎，骨碎的脆响未歇，雪峰神尼突然尖叫一声：「慕容龙！！！」

撕心裂肺的呼喊，使慕容龙也为之色变。一瞬间，他觉得周身发冷，背后似乎伸出无数冰冷的手臂，蛇一般缠在身上。慕容龙不得不用一声大笑来掩饰自己摇荡的心旌，但空落落的笑声却使空气愈发冰冷。

一时间林中悄无声息，只剩雪峰神尼凄厉地声音隐隐回响。

血红色的夕照浸没天地，三具赤裸的身体沐浴在无边血色中，仿佛预示着他们浴血的命运。

不知过了多久，玫瑰般的少女柔顺地跪在男子面前，轻声道：「哥哥，妹妹想跟师父说几句话。」

男子盯着铁笼中四肢俱废的美妇，半晌后冷冷说道：「好！」

