# 101

九月十七，终南。

湖山依然，松柏依然，神殿前的迎宾犬也是依然。

听到脚步声，蜷卧在阴影里的裸女立即伏地举臀，大声说道：「飘梅峰第五代弟子，神教贱奴，寒月刀林婊子香远，请主子享用。」

脚步声匆匆走过，消失在高高的神殿内。林香远等了片刻，紧绷的肉体缓缓松懈下来。她舒了口气，悄悄挪到旁边，贴着栏杆伏在大理石阶上。

石板又硬又冷，好在很光滑，比「家」里还舒服……空洞的双眼望着天际，少妇出神地想着：天气一日日凉了，不知道自己能不能撑过这个冬季……飘梅峰终年积雪，那时自己的内功很充沛，并没有觉得冷……山上的梅花真美……可惜我再也看不见了……

失明的林香远并没有发现，刚才匆匆路过的人中，有一个女子留了下来，静悄悄立在旁边。

几名帮众快步走上台阶，距离还有丈许，林香远已经摆好姿势，大声说道：「飘梅峰第五代弟子，贱奴……」

「少夫人！」几人齐声说道。

林香远身体一僵，早已说熟的句子继续流出，「……林婊子香远，请主子……」声音越说越小，终于停住。但这次却没有人来惩罚她的不恭。

「嗯。」慕容紫玫淡淡应了一声。

离宫时还是初夏，现在已是秋末。不过五个月的时间，英气迫人的二师姐却成了这般模样。谁能想到，纵横江湖未尝一败的寒月刀会面不改容地说出那些屈辱的话语。嫂嫂吃了很多苦吧……

紫玫拉起斗篷，旋即改变主意，只淡淡说了句，「叶护法的药真好。皮肤还很好呢。」便头也不回地登上台阶。

林香远僵跪阶上，直到有人拽起头发，她才张开嘴，眼泪倾泄而出。咸涩的液体滴在令人作呕的阳物上，又被红唇香舌卷入口内。林香远辨不出它是因为羞愧、希望，还是因为那声音的冷漠而流。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

慕容龙一边飞快地翻阅情报，一边听沐声传讲解。两个时辰后，已掌握了教中的大致情况。

慕容龙毫不隐瞒地将宝藏落空之事合盘托出，最后苦笑着道：「护法所言极是，指望宝藏是不成的。唉，这一趟一事无成，徒惹讥笑……」

沐声传脸上难得地露出一丝笑意，「宫主这一趟收服长鹰会，夺取洛阳；在塞北全歼八极门；又在涿郡击溃十七派联盟。如今安定八极门势力已被金堂连根拔起，关中长安已尽入神教掌握；十日前上谷分舵核点清楚，十五个帮派四十七名高手命丧枫林，现下诸堂正逐一接收。」他微微一笑，「何况宫主还定下龙城这一根本。」

慕容龙吁了口气，「沐护法动手好快，没有浪费半点时间。」他神色凝重起来，「在龙城建军弊处甚多，以护法之见，该如何处决？」

「粮食由海路运去，当可避人耳目。从东莱威远堡到龙城，海陆一月即可到达。信鸽不及训练，我已命燕云一带的帮会将多余信鸽尽数送往上谷，统一送至龙城。接信应可无妨，至于传令，就先传至上谷。待三个月后信鸽练毕，即可直送龙城，来回约需十三日。」

慕容龙点点头，「也只好如此。」

等两人谈完，叶行南起身道：「还有两日夺胎花即可成形，宫主要不要先看一下。」

慕容龙略一思索，笑道：「届时再看不迟。雪峰贱人现在如何？林婊子调教得不错。」

叶行南叹道：「雪峰心志刚强之极，昨日一名属下一时不慎，还被她咬成重伤……」

「哦？」慕容龙一怔，旋即哈哈大笑，「这贱人还真能挺！」他目光幽幽一闪，声音冷静下来，「传令属下各帮拣选处子。每两日，宫中需用一人。」

叶行南一听便知用途，沉声道：「宫主，还天诀虽可速成，但对鼎炉选择极严，繁复难练，处处凶险……」

沐声传也道：「自太冲宫主功败垂成后，百余年来再无人练过此功，请宫主三思。」

「顾不得了。」慕容龙道：「大孚灵鹫寺正在终南与龙城中间，是我心腹大患，我与圆相交过手，他的参禅掌不易对付。」

沐声传还在做最后的努力，「现下我教实力大增，不如尽起精锐，决战清凉山。」

「时间只有不足两年，那里还能抽调人手……」

沐声传和叶行南沉默下来，宫主行事未免太急，两年之内起事，胜算极少……只好想办法多抓机会了。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

慕容龙当紫玫不存在般，木着脸扬长而过。倒是叶行南停下脚步，仔细看着她的气色，皱眉道：「已经五个月了，怎么还敢妄用真气？不要命了吗？手伸出来。」

紫玫乖乖伸出手腕，让他诊脉。

叶行南面色渐渐平和，半晌后微笑道：「这孩子气血之壮，实是少有。」

紫玫柔声道：「我想见见师父。」

武凤别院的房门形同虚设，无论任何人任何时候，只要想来就可以以一文钱的代价走进这扇门。因此紫玫进门先看到的，就是那口大缸。缸内堆满铜钱，数量难计。

室内挂着一幅厚厚的布廉，黑沉沉廉间突兀地翘着一只雪臀，光溜溜又圆又大，宛如银盆。股间盛开的肉花翻出足有两手大小，红嘟嘟一片。剥掉包皮的肉芽像一根鲜红的手指，挺然而立。随着沉重的呼吸，肉花微微翕合，嫩肉间几缕透明液体，微晃着黏乎乎拖在臀下，越垂越长。

饶是紫玫早有准备，看到只剩性器在外，连娼妓也不如的师父，也不禁心头刺痛。鼻间一酸，泪水已模糊了双眼。她连忙抓了把铜钱，低声道：「这么多，干什么用的？」藉此掩饰自己的失态。

一展眼，一张发黄的纸张落入眼廉。

告示边角已然破碎卷折，但字迹仍然清晰可辨——「贱人雪峰，为奴神教，凡我帮众，一文一操。」

紫玫手一松，铜钱叮叮当当掉在缸内。

清脆的金属声响彻斗室，那朵肉花一阵收缩，吐出一股清亮的淫水。

紫玫小心翼翼地掀开布廉，顿时花容失色。

入目是一个占据半个身体的肉球，浑圆白嫩，比怀孕五月的紫玫还大了两倍有余。细嫩的皮肤被撑得爆裂般薄薄一层，几乎能看到子宫内物体的蠕动。

仅仅五个月，胎儿无论如何也不会这么大。完全出于直觉，紫玫感觉到，那个正在师父体内生长的物体绝非人类，而是一个吸取血肉精华的异物。

她压下慌乱的心绪，探头朝内看去。

一瞬间，紫玫以为自己认错人了。躺在廉后的女子柔颈侧在一旁，如云的秀发遮住了面孔。记忆里，师父永远都是头戴尼帽，清清爽爽的样子。若不是肩头已经长在肉中的弯钩，紫玫真以为这是个陌生的女人。

撩开秀发，露出一张熟悉的面容。长出一头青丝的雪峰神尼，看上去像一个美貌的成熟女人，清冷的面容也柔和了许多。她双目紧闭，显然正在昏睡。皎若冰霜的脸色变得微黄，胸前傲人的肥乳与小腹比起来尺寸也不再惊人，仿佛全身的精华都被子宫内的异物吸净，形容憔悴。

紫玫抬手捂住口鼻，拼命止住悲声。师父在睡梦里听到铜钱的声音，身体就自发做好准备。这五个月的日日夜夜，她究竟受过多少凌辱……

叶行南苍声道：「少夫人不必难过。老夫未曾用过药，师太神智一直是清楚的。身体虽然受些苦楚，但分娩后便可恢复如初。」

说话间，神尼的小腹又开始蠕动起来。那不是正常的胎动，而像是一个球体在里面不住旋转，每一次旋转，都会牵动全身的肌肤。紫玫伸手欲摸，又害怕地缩了回来。

「什么东西？」她轻声问道。

「夺胎花。」叶行南答道：「吸收女子的功力，有五种方法。但师太所修内功性质奇异，诸般法门均无计可施。老夫思索多日，植入夺胎花是痛苦最小的一种，对身体的伤害也最小。」

「是吗？」紫玫望着雪峰神尼，轻声道：「那要多谢叶护法了……」

雪峰神尼没有听到两人的对话。

当夺胎花植入体内时，她怎么也想不到，那颗指尖大小的种子会在五个月内疯狂生长近千倍。靠精液生长的妖花，占据了神圣的子宫，无时无刻不在搾取着她的血肉和真元。即使是睡梦中，冷汗还不住流出。失去水分的皮肤如同凋零的花瓣，渐渐枯萎。

假如她知道两天之后就会解脱，会不会在梦中笑出来呢？还是宁愿连自己的生命也一并解脱……

