# 第五部 紫玫 01

「不去！」纱帐中一声娇喝，飞出一个枕头。

小婢等了一会儿，小声说：「小姐，就剩四五个宾客了，都是老爷的至交好友，你就去一趟吧……」

纱帐「刷」的一声拉开，「娘都不要我了，还见什么客人！我一会儿回飘梅峰，去当尼姑！」慕容紫玫眼眶发红，气鼓鼓地说着，小巧的乳房在亮紫色的胸衣下不住跳动，白嫩的肌肤幽香四溢。

小婢乖巧地坐到紫玫身后，挽起乌亮的头发，一边梳一边抿嘴笑道：「小姐的头发多漂亮啊，剃掉可怎么舍得？再说了，女孩家剃光了头，多不好看哪。」

「怎么不好看？你没见过我师父，她剃了头也漂亮得很呢。」

「哎呀，少夫人、纪小姐，还有小姐都长得仙女似的，再加上雪峰师太和风女侠，你们飘梅峰真是仙女住的地方呢。」小婢艳羡地说。

慕容紫玫想起师父、师姐，幽幽叹了口气，接着又发起嗔来，「慕容胜那个家伙真不像话！娶了二师姐就够得意了，娘还要去给他烧香还愿。我六年都没回来了，娘也不多陪陪我这个女儿，真是太偏心了……」

小婢放下象牙梳，盘起秀发，安慰道：「夫人一来一回要不了五天，小姐还能在家住两个月呢。」

慕容紫玫满脸不情愿地穿上浅红绣裙。朱彤色的腰带一束，立时显得玲珑有致。妆台上放着脂粉香末，她理都不理，只拣出一个玉扣握在手中。

小婢捧着清水走了进来，嫣然巧笑道：「小姐快些，沮渠公子还在大厅等你呢。」

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

时值乱世，天下扰攘不休。北起大漠，南及蛮荒，东滨大海，西至流沙这片广阔的土地上，群雄并起，彼此间攻伐了无宁日。四周的匈奴、羯、氐、羌、鲜卑等异族趁机纷纷北上南下，攻略中原膏腴之地。铁蹄所及，直临江汉。慕容氏正是源于北方的鲜卑大族。

百年间天下或分或合，立国以数十计。但多半旋立旋灭，长者数十年，短者不过十余年，兴亡匆匆过手。这可苦了中原百姓，定居于此的汉民十室九空，千里良田尽成荒漠，道路两旁白骨累累。

天下不靖，却是武林盛世，有实力者无不割据称霸。慕容紫玫的父亲慕容卫是伏龙涧的寨主，立寨十余年来，大小数十战，无一败绩，但他并无野心，只是结寨自保，倚仗着伏龙涧近千人马，护得周遭数乡太平而已，因此在江湖中名声并不响亮。慕容紫玫的母亲萧佛奴，最是面慈心软，乐善好施，被人称为「百花观音」。

十岁时慕容紫玫被雪峰神尼收为徒弟，居住在雪山之巅的飘梅峰。同门还有三位师姐。大师姐风晚华是雪峰神尼收养的孤儿，尽得师父真传，曾以一柄流霜剑击杀江东四寇，技惊江湖；二师姐林香远虽然出身书香世家，貌美如花，但侠肝义胆，英气过人，出道两年来，寒月刀的名声已经直追流霜剑；三师姐纪眉妩则相反，她是豪门千金，出身弓马世家，性格却最温婉柔顺。

母亲虽然慈爱，但在紫玫学艺这件事却毫不通融。她在飘梅峰学艺六年，未曾下山一步。刚开始时还为此哭鼻子，幸好师父和三位师姐对她爱护有加，渐渐也就习惯了飘梅峰的严寒。

半年前哥哥慕容胜去飘梅峰探妹妹，结识了二师姐林香远。两人一见钟情，遂结为秦晋之好，五日前在伏龙涧成婚，慕容紫玫这才回家暂住。

小婢说的「沮渠公子」乃是慕容家世交子弟沮渠展扬。紫玫在飘梅峰六年，他倒上山了数十趟，比紫玫家人去得还勤，每次紫玫都会开心好几天，对这个青梅竹马的小哥哥好感倍增。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

看到紫玫袅袅入厅，沮渠展扬忍不住面露微笑。他比紫玫大了五岁，相貌俊美，身长玉立。因为周围还坐着几个人，他只欠了欠身，没有说话。

慕容紫玫学着三师姐的样子，一一敛身施礼。

在座的都是慕容卫相识多年的老友。婚礼之后慕容胜与妻子远赴蜀中林家省亲，贺亲的宾客陆续离开，这几位一直留到今天。名震东海的剑侠东方庆笑道：「佳儿如龙，娇女似凤，慕容兄真是好福气。」

慕容卫年逾五十，面如冠玉，长髯垂胸，闻言笑道：「东方兄过奖了，小女性情顽劣，连望诸位多多指点。」

湘西白沙派的掌门楚连雄笑道：「令爱下山不过月余，玫瑰仙子已经名扬江湖，比我们这些老辈名头还响。」

慕容紫玫俏脸飞红，垂头看到沮渠展扬怪怪的笑容，不禁心底暗恨，偷偷瞪了他一眼。

沮渠展扬起身抱拳道：「慕容伯父，小侄路途遥远，不及聆听伯父和诸位叔叔的教诲，先请告辞。」

慕容卫视沮渠展扬如同子侄，对两人感情日深乐观其成，见状道：「玫儿，你替爹爹送展扬一程。」

紫玫板着脸举步出门，身后传来一片善意的笑声。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

走了几步，紫玫那点儿小脾气已经飞到九霄云外，沮渠展扬急步追来，「唔，你还带着它？用着方便吗？」

朱红色的腰带上系着一只金黄色的小弩，只有手掌大小，做工精致细巧，这是紫玫十二岁生日时沮渠展扬送给她的礼物。

紫玫停下脚步，把手心里一直攥着的玉扣递给他。

「这是什么？」

紫玫喜孜孜地说：「漂亮吗？」

沮渠展扬点点头，「你的？」

「吴叔的，他年纪那么大，留着没什么用，就给了我。呶，送给你好了。」

吴震是慕容卫得力手下，昨日午间护送夫人百花观音去洛阳礼佛。多半是临行前紫玫看中这个玉扣，死缠硬磨要过来送给自己。沮渠展扬哑然失笑，但又心下感动，接过还带着紫玫体温的玉扣，一时说不出话来。他凝视着那张灿若云霞的俏脸，良久才翻身上马。

好不容易送走了宾客，慕容紫玫来到静室盘膝运功。缕缕真气从丹田散出，游走于四肢百骸，最后重归于丹田，往复不已。

飘梅峰诸弟子虽是同门，但只有紫玫一人得神尼传授《凤凰宝典》。相传此宝典乃是本派开山之祖赖以成名的绝技。历代相传，修习宝典只能是处子的纯阴之体，一旦破身，将会有性命之忧，因此飘梅峰诸代掌门都是出家人。可自祖师以降，从未有人练至大成，甚至连达到第七层的都极少。

宝典精深幽微，有诸多难明之处，修行不易，尤其初练时几乎没什么效果，连雪峰神尼自己也是由别法入手，最后才研习宝典。练至第七层时，神尼感觉到宝典内蕴藏着极大的威力，她见慕容紫玫根骨奇佳，年纪又小，这才传于当时刚入门的紫玫。

慕容紫玫看上去年幼顽皮，其实极有毅力，六年来她进步神速，凤凰宝典已练至第四层，但紫玫此时功力非但远不及大师姐风晚华，比三师姐纪眉妩也差得远，唯有轻功一项，远超侪辈。

与此同时，雪峰神尼也在第七层再无寸进，宝典此后的文字晦涩难明，所载状况几乎无一能与练功时的情形相同。雪峰神尼对此百思不得其解，紫玫下山时还吩咐她勤加修练，以便早日练到第七层，师徒两人好互相参校，看能否解开宝典之谜。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

天色薄暮，慕容紫玫缓缓收功。二月的天气乍暖还寒，她站在阶前深深吸了口气，感受着家乡熟悉的气息。

微风拂过，衣袂飞扬，待看到庭中一抹淡淡的绿意，紫玫眼睛一亮，飞也似的奔进伏龙堂，兴奋地说：「爹，院子里长出一枝小草呢。」她久居雪山，这还是头一次看到初春的新草。

慕容卫微笑着抬起头正待说话，却见一个手下快步入厅递来一只木匣，「寨主，适才有人送来这个。」

木匣尺许大小，色泽乌黑，盒盖上盘着两条涂金飞龙，张牙舞爪，却未留题款。

慕容卫在江湖闯荡多年，心知有异，拔出长刀挑起木盒放在桌上，细看了半晌，然后退后一步挑开锁钮。

木匣啪的一声弹开，周围诸人立刻脸上变色。

木匣里铺着一块鲜红的锦缎，上面是一对纤巧的小脚，肤色莹白，创口血迹尚新，分明是刚从女子脚踝上齐齐斩下！

