# 第五部 紫玫 55

慕容龙感受着指尖的脉动，就在神尼心跳最剧烈的一刻，他突然向前一挺。

脆弱的薄膜怎堪他力道十足一击，顿时乍然破碎，肉棒巨龙般直入未经人事的蜜穴。

雪峰神尼只觉下体剧痛，「啊——呀——」发出一声嘶心裂肺的惨叫。

叫声甫一出口，神尼突地僵住了。被叶行南的凝真九刺制住后，别说出声，就是舌头也无法动作。没想到慕容龙会突然拔去金针，使自己在众人睽睽下痛叫出声。若非如此，就是被人千刀万剐，她也不会叫上一声。

此时粗大的肉棒已经进入大半，慕容龙不等神尼有所准备，立即向外一抽。

这一抽他是有意施为，只见一股血泉从肉穴内箭矢般激射而出。

在场的都是邪道中人，奸淫掳掠无恶不作，但这样血如泉涌的破处还是第一次看到，个个看得瞪目结舌。

看到自己处子的鲜血飞溅而出，剧痛攻心的雪峰神尼又是喉头发甜，喘息着吐出一口鲜血。

慕容龙对雪峰神尼的修为极为忌惮，即使吸取她的功力也难以安心，因此一鼓真气，肉棒上的颗粒、倒刺立时坚如铁石，在雪峰神尼新创的肉穴内狂抽猛顶。

神尼坚忍片刻，只觉下体剧痛连连，整个肉穴似乎都被肉棒撕碎一般，没有一寸完好，到处都是直入心底的痛楚。想到已经被众人听到了自己的痛叫，她便不再勉强忍耐。一边咳出喉中的鲜血，一边低低呻吟起来。

慕容龙嘴角露出一丝残忍的笑意，手腕一松，放开神尼的柔颈，肉棒急进急出，每一次都重重捣在花心上。他有心在大庭广众下把这个心腹之患活活奸死。

不过片刻，神尼下体已是血流如注。

妖异肉棒再加上慕容龙的手段，连荡妇也难以抵抗，何况刚刚破体的雪峰神尼。股间娇柔的嫩肉尽数绽裂，肥厚的花瓣沾满鲜血。神尼玉体紧绷，大张的双腿不住痉挛，两腿间紧窄的肉穴像被一枝布满钢刺的灼热巨棒捣得粉碎，痛彻心肺。她疼得遍体冷汗，坚忍片刻后，自忖破体必死，于是放下矜持，痛叫连声。

席间的奸淫已经停下了来，每个人都抬着头，看着雪峰神尼在慕容龙肉棒下哀呼痛叫的惨状。三女中唯一身体完整的纪眉妩娇躯跪伏，傻傻看着自己崇敬信仰的师父，唇角一缕阳精越拉越长，一直拖到地上。

虽然痛叫声已经变形，林香远还是听出是师父的声音。她木然支着身体，芳心渐渐化成冰冷的灰烬。

只有风晚华对殿上的惨叫毫不在意，她乳上的伤洞已经因为霍狂焰粗暴地玩弄而撕裂，但她只是不知所措地捧着乳房，眉头拧紧，哀哀呻吟哭泣，甚至不知道拔出那些给自己带来痛苦的筷子。

夜色渐浓，星月湖仿佛一个被时间遗忘的空间，沉浸在黑暗与光明交汇的缝隙中。

慕容龙脸色越来越凝重，待雪峰神尼哭叫出声，他便开始运功吸取神尼的真元。

以往只要肉棒抵住花心，真气流转间，女子丹田中的真元就会像旋转的涡流，沿着精管进入体内。可这次肉棒连振七次，雪峰神尼丹田中的真元却毫无反应。

他能感觉到那股浑厚无匹的蓬勃气旋在肉棒顶端不住运转，却如同水面上的油滴，无法融合。

慕容龙一边抽送一边沉思，最后悄悄拔下雪峰神尼丹田处的金针——也许是因为它的缘故，使真元难以外泄。

金针刚刚脱离小腹，雪峰神尼丹田内立刻激荡起来。汹涌的真气波涛般滚滚不息，但始终自成体系，没有一丝流入慕容龙体内。

慕容龙捻着金针的手指僵在半空，两眼一眨不眨地盯着神尼，随时准备重新刺入。

丹田内鼓荡的真气炽热如火，电光火石般飞速旋转。正当慕容龙越来越心惊的时候，那股庞大无匹的真气却在毫无征兆的情况下突然停止运转，接着消散无踪。

慕容龙大惊失色，连忙拔出阳物。

雪峰神尼脸色雪白，气若游丝，仿佛被人抽干了所有精力般虚弱。与此同时，眼中肃杀的光芒渐渐黯淡。她缓缓合上眼睛，胸内残存的气体一涌而出，仿佛一声长得没有尽头的叹息，口中星星点点的血沫细雨般四下飞溅。痉挛的玉体逐渐平息，再没有一丝动作。

殿中一片死寂，众人既看得惊心动魄，又有些意犹未尽。谁能想到名震天下的雪峰神尼竟然这么不耐操，才捅了几下就没气了。

林香远微微侧过脸，脸上满是疑惑。纪眉妩呢哝般轻声道：「师父死了……」

林香远娇躯一软，一言不发地倒在地上。

殿上柔软的女体渐渐变得坚硬，宛如冰霜，只有胯间殷红的鲜血还不住淌落。

纪眉妩怔怔落下泪来，忽然臀后一痛，一只粗糙的手指硬生生挤入菊肛。纪眉妩扭过头来，含着眼泪露出一个妩媚的笑容，「大爷……」

慕容龙审视片刻，展臂叉住玉颈将雪峰神尼高高举起，朝众人笑道：「这婊子还不如她几个徒儿耐操……诸位若不嫌弃，不妨尝尝她的滋味。」说着把她丢到席间。

殿内又喧闹起来，慕容龙挺着滴血的肉棒朗声道：「良宵苦短，诸位尽情作乐，本宫暂且失陪。」说罢拱手离去。

负责招待宾客的屠怀沉笑呵呵来到殿上，将教内伺侯的女奴尽数招来，供来宾淫乐。一时间神殿内脂香粉浓，春意融融。

沐声传与叶行南对此兴趣了了，又要回避宫主的洞房花烛之夜，便联袂到望月亭赏月。灵玉真人略一踌躇，也跟了出去。

金开甲则虎目生光，一一打量来宾，着意寻觅人才。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

慕容紫玫合衣靠在床头，两眼盯着壁上隐约浮现的花纹。红烛越烧越短，她心里也越来越着急。那混蛋怎么去这么久？他答应了会放过师父的。

恨恨看了白氏姐妹一眼，紫玫偏过脸盘算着怎么开口说明自己不能破体——直接说自己修炼的凤凰宝典未至大成？他会不会以为自己是骗他呢？

脑中浮现出那根狰狞的阳具，紫玫不由打了个寒噤——即使没练过凤凰宝典，那么大的东西也会要自己的小命……

一边想，一边不由自主的伸手掩在腹下。她洗澡时触摸过那个小穴，那里紧得连一根手指都塞不进去，何况是儿臂粗的巨物呢？

觉察到自己羞耻的举动，紫玫明玉般的俏脸顿时飞起一片红霞。她悄悄啐了一口，压下心底的惧意。

身边的美妇忽然微微一动，紫玫连忙俯身，轻声唤道：「娘。」

萧佛奴藏在床角的阴影里，脸上泪光涟涟。

紫玫心头微颤，她轻轻躺在母亲怀中，拉起萧佛奴软绵绵的手臂搭在背上，让母亲抱着自己，柔声道：「娘，不要怕。女儿一定会救你出去的……」

雪峰神尼也被生擒之后，萧佛奴对逃生已经没有一丝希望了。自己无所谓，只是玫儿，冰清玉洁花枝般的女儿被嫡亲哥哥强娶……

女儿柔顺光亮的长发轻轻磨擦着下颌，萧佛奴满腹苦涩，却无法言说，只是抽咽着一叠声地低唤：「玫儿……玫儿……玫儿……」

慕容紫玫听得酸楚，泪水一滴滴落在母亲胸口的衣襟上。半晌后她悄悄擦干泪水，直起腰展颜一笑，「娘，没事的。哥哥不会欺负我……」

管他信还是不信，反正自己肯定会死。要死要活，让他看着办好了。

如果想要活的，那就等吧，也许十年，也许二十年，也许三十四十年，等自己练到第八层就好了——哼！能练到凤凰于飞，我先把你的脑袋揪下来！

房门被悄无声息地推开，计较已定的紫玫昂起头，一脸认真地说道：「慕容龙！我……」

看清来人的情形，紫玫的声明顿时噎在喉中。

慕容龙一脸得意的笑容，他下体赤裸，巨阳硬梆梆挺在身前，淋漓的鲜血随着他的步伐一滴滴洒在纯白的长绒地毯上。

白氏姐妹膝行过来，想帮主子擦净身体，却被慕容龙一把推开。他对紫玫微笑道：「有什么要告诉哥哥的？」

紫玫芳心大乱，半晌才颤声道：「你把我师父怎么了？」

被血迹染得通红的巨棒昂然一挺，慕容龙冷笑道：「奸死了！」

紫玫呆了片刻，然后神色平静地笔直伸平娇躯，仰面躺在华丽芬芳的锦衾之中。

案上高烧的红烛火焰吞吐，斑驳的烛泪随着烛身缓缓流下。

火光摇曳间，映出紫玫娇美如花的脸庞。她默不作声的紧闭双眼，长长的睫毛一动不动。

死亡是不是很可怕呢……

