# 44

闷热的空气终于透来一丝清凉的夜风，数百枝火把同时摇曳起来，慕容龙漆黑的瞳孔幽幽闪着光，半晌道：「你答应了？」

慕容紫玫满面泪光，拼命点着头。

「给哥哥生孩子？」

紫玫毫不犹豫地点头同意。慕容龙倏然俯身，吻住她的红唇。紫玫不再抗拒，乖乖张开嘴，任他的舌头在自己芳香温润的口腔内长驱直入。

慕容龙痛吻一番，恋恋不舍地抬起头，低声道：「六日后便是大婚之日，只要你乖乖听话，我绝不碰她！」见紫玫含泪点头，他微微一笑，扬声道：「有劳沐护法把师太送入神宫。」

沐声传对宫主贪恋紫玫大不以为然，但紫玫是慕容龙唯一的嫡亲妹妹，又是为求嗣之事，便不再多口，拎起雪峰神尼走入神殿。

慕容龙环视全场，笑道：「今日飘梅峰合门师徒尽数成擒，武林名派一朝除名，我神教威震天下，这都是大伙的功劳！众弟兄多日辛苦，今夜好好乐上一乐！」

众人齐声欢呼，霍狂焰一马当先，一把按住风晚华，把大手伸进她两腿之间。

紫玫猛然省起，连忙道：「你答应过我，十日便让大师姐入宫……」

慕容龙眼中凶光一闪，恶狠狠道：「我没答应过！」

紫玫大急，顿足道：「你那日说过的——四月十日让……让……风奴入宫……」

慕容龙见她知趣，笑道：「这个我倒是说过，待日出后就让她进来好了。」

紫玫松了口气。但如果她知道风晚华入宫之后，会受到什么样折磨，也许宁愿让师姐永远留在石室。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

这一夜分外漫长，紫玫奔走在石宫、神殿之间，没有片刻安宁。

纪师姐的挣扎越来越剧烈，第三次涂上同样药膏，肿胀的花瓣立刻充满了血液，像一朵巨大的肉花在腹下摇摇欲堕，肉穴内透明的液体狂涌不止。

紫玫根本想不到女子的淫液会如此奔涌，还以为师姐是小便失禁，连忙用毛巾去擦。可淫液越擦越多，而且每次毛巾碰到嫩肉纪眉妩都会高声呻吟，但声音里并没有痛苦，反而像充满了愉悦。紫玫慌了手脚，又去找叶行南诊治。

叶行南隔着门把纪眉妩症状说得分毫不差，宛如目见，最后说这是必然之状，让她不必多想。紫玫听他说得笃定，只好半信半疑的去了。安慰纪眉妩片刻，见师姐下体还是水流不止，干脆拿来一床被褥放在纪眉妩臀下。

安顿了纪师姐，紫玫又赶到沐声传隔壁的石室，俯耳倾听室内的动静。不知道他们用什么伎俩制住了师父，好在那个禽兽说话算话，把师父一个人关在石室，并没有加以凌辱。石室隔音极好，紫玫听了半晌也没听出个所以然来，便起身走到甬道通向神殿的小门，使劲敲了起来。

在殿内值守的紫衣帮众说天还没亮，紫玫只好回到百花观音室内，焦急地等待天亮。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

不知穿梭了几个来回，主室房门一开，调息一夜的慕容龙神采奕奕地走了出来。

「过来，让哥哥亲亲你的小嘴。」

紫玫咬紧牙关，挪着步子走了过去，仰起俏脸。

慕容龙展臂把娇俏的妹妹圈在怀中，一口把娇艳欲滴的红唇含到嘴中。

粗糙而又滑腻的舌头舔舐着唇瓣，那种触电般的酥麻直入心底。紫玫紧闭双眼，抗拒着慕容龙身上浓重的男性气息，脑海里不禁浮现出沮渠展扬微笑的神情。

要是展扬哥哥该多好啊……可那时候自己最多只让他亲亲脸蛋。

那还是五年前的事了吧，展扬哥哥带着明兰，给自己过十一岁生日，不知怎么着把明兰惹哭了，展扬哥哥很不高兴，自己说尽好话，又让他亲亲脸蛋，才使展扬哥哥转怒为喜……

香软的小舌一直躲避着，不肯让他噙住。慕容龙松开嘴，笑道：「把舌头伸出来。」

紫玫犹豫片刻，一狠心吐出丁香小舌。嫩红的舌尖滑腻动人，带着一股香甜的芬芳。慕容龙欣赏移时，等紫玫舌根发僵，才用舌尖轻轻一舔。紫玫娇躯微颤，但还是强忍着他的戏弄。慕容龙含住小舌拼命吸吮，仿佛要把滑嫩的香舌吞入肚内。

良久，唇分。紫玫舌头被他吸得又痛又麻，喘了半天气才说道：「天已经亮了，快把风师……风奴叫进来！」

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

「六日之后，便是本宫与玫瑰仙子成亲吉日。届时天下同道齐聚宫中。为扬神教威名，大家多多辛苦。」

近千帮众齐声应诺，声振群峰。

慕容龙仰首望着碧蓝的苍穹，心神仿佛飞扬的白云，越过终南群峰，翱游洒满阳光的平原上。

宝藏。兵马。无边无际的原野。鲜明的衣甲、林立的旗帜和尘土中跪伏膜拜的子民……

被折磨整夜的女人蜷缩着身体，有气无力的呻吟着。白氏姐妹身怀武功，但她们俩被锁在一起，昨夜许多人都想把她们分开，结果两女乳头几乎被扯掉。被无数肉棒捅弄的秘处红肿不堪，白玉莺的花蒂更是被生生扯碎，两只金铃都悬在妹妹体下。待人群散开，姐妹俩搂抱着一步步挪回神殿。

其他女子却没有这么好运，她们仍被带回不见天日的石室，继续接受摧残和蹂躏。

林香远玉户伤势未癒，但那些人也没有放过她的另一个肉穴。菊肛被捣成血红的洞穴，里面灌满精液。续好的铁链从那块贴上去的皮肤下伸出，仍系在石栏间。

风晚华早已昏迷多时，她斜身倒在黑色的大理石上，一条玉腿垂在阶下，敞露的股间嫩肉翻卷，红肿零乱。

紫玫小心地托起大师姐，只见她玉乳一阵晃动，被慕容龙「开苞」的右乳乳尖朝上翻起，伤洞中流出大量浓浊的阳精。流霜剑在武林名声极响，她所受的奸淫也最多，所有的肉穴似乎都盛满男子的排泄物，娇躯一动，便一股一股流个不停。

紫玫又恨又疼，吃力地抱起风师姐走入殿内。

风晚华苍白的面孔从紫玫肩侧露出，慕容龙静静望着她黏湿的秀发，嘴角慢慢挑起一丝微笑。

带着湖水味道的晨风吹过，远处高耸的旗杆上，刚刚升起的大旗迎风招展，象征着一个古老势力的新生。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

纪眉妩的房间被人紧锁，紫玫只好把风晚华带到主室。她细细擦去师姐身上的各种污渍，一边擦一边掉泪。

身后脚步声响，紫玫头也不抬地低声道：「我要见师父。」

「可以。」慕容龙说着拧起风晚华的断臂。

「你要干什么？」紫玫一惊，惶然挺身挡住。

「这是你我的洞房，怎么能让这个贱奴进来？哥哥给她换间屋子。」

「让她和纪奴住在一起吧？」紫玫小声说。

慕容龙手一紧，风晚华从床上掉落，腰腿软绵绵拖在地上没有一丝力气。

紫玫连忙抱起师姐两腿，跟在慕容龙身后走出甬道。

「这怎么可以！」紫玫厉声娇喝，死死抱着师姐的腰腿不愿迈步。

慕容龙一扯，紫玫踉跄着被带入地字甬道。她一屁股坐在地上大哭起来，「你说过不杀她的……」

慕容龙笑嘻嘻看着她的泪珠，「谁说哥哥要杀她？」

「那为什么要来这里？」

「因为这儿有间房正适合她住……」慕容龙挣脱她的手掌，走到甬道尽头。

紫玫挣扎着爬起来，想起当日虎口水柔仙孤零零的头颅。心里又是紧张又害怕，呯呯直跳。

慕容龙在「戌」室前停下脚步，扳动机括，轧轧声响中，久未开启的石门缓缓分开。

