# 102

「……土堂十七，共计一百三十六个帮会；小者百余人，大者四千余人，共计五万二千四百三十人；教中直属帮众新增一千四百零七人，共计二千七百人，在岛内的有八百六十人。」屠怀沉说完退到一边。

「在周国境内的只有二十七个帮会，未免太少。」慕容龙道：「下令，不拘五堂所定方位，一并东进。」

四镇覆灭后，五行门便接管了遍布天下的附属帮会。终南以东原本是木堂势力范围，以金堂实力之强也无缘染指。此时宫主一言而定，木堂长老灵玉也毫无异议。

接下来，众人开始筹划如何挑选帮众组建部曲，以及运送兵马，收拢钱粮等事。

决断中，慕容龙不期然想到，龙城之行，最大的收获也许是信心。而不像以前，仅仅是野心和仇恨。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

夜色已深，紫玫却毫无睡意。她解开衣服，静静凝视自己的小腹。

柔美的腰肢臃肿变形，腹部隆起一个圆润的弧线，看不到的下体，总是有种湿湿的感觉。

自从那日逃跑失败之后，煞费苦心与慕容龙维持的微妙情愫遭到彻底破坏。

慕容龙不再像以前那样对她爱护有加，无论人前人后都是冷然相向。甚至在交合中也不再顾及她的感受，只是一味挺弄，发泄完后起身便走，完全把她当成个泄欲的工具，再没有丝毫的温存和爱意。

紫玫轻轻抚摸着小腹，苦涩地想到，自己若不是他亲妹妹，能帮他生养他想要的白痴后代，也许早就像师父师姐一样，被扔出去让人折磨到死吧……之所以还能留在这里，维持基本的体面和尊严，都是因为你这个孽种……

紫玫对着腹内的孩子喃喃说道：「生下来，你就会是个白痴。娘还要给你生几个白痴妹妹，让你们猪狗一样生下白痴的子女……是不是很可怕呢？」

她嘴角露出一丝冷酷的笑意，「娘真想杀了你呢！或者你就死在娘肚子里，趁早到别人家转世托生。姓什么都好，只要不再姓这个天杀的慕容！」

说着玫瑰仙子泪流满面，无声地恸哭起来。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

萧佛奴也没有入眠。五个月不停的奔波，娇弱的身体早已疲倦不堪，当重新躺在这座冷清的石宫内，她却有种回到家中的安定感，甚至还有些许温暖。若不是还在期待某些事情，可能早就睡着了。

萧佛奴一生受尽宠爱，就像一株柔弱的细藤，总要依付于高大的树干。当一切挣扎都无法改变命运之后，她便抛开人母的尊严，心甘情愿献出自己的肉体和柔情，来换取儿子的爱护，偎依在他怀中，躲避风雨。

锦被又香又暖，美妇像一个怀春的少女，静悄悄躺在这个让她受过无尽凌辱的石室内，怀着甜蜜的喜悦，期待着情郎的到来。

石门轻轻推开，萧佛奴顿时美目一亮。

「娘。」却是女儿的声音。

萧佛奴俏脸飞红，像被撞破心事般，一脸羞涩的偏过头，下意识地咬弄着唇瓣。

「娘，你也睡不着吗？」虽然宫里没有其他人，紫玫还是压低了声音。她轻轻除去鞋袜，小声道：「女儿和你一起睡吧。」

萧佛奴红着脸嗯了一声，柔顺地把头颈放在女儿臂间。紫玫一怔，胸口辣辣的，分不清什么滋味。她本来想像小时候那样，伏在母亲怀里，闻着母亲的体香入睡。可母亲这种娇柔，却像是自己可爱的小妹妹。紫玫心里苦笑，没有钻进母亲怀里，反而舒展玉臂，搂住萧佛奴的香肩，把下巴放在她的发上。

等意识到自己不该有的懦弱举动，萧佛奴脸红得更厉害了。她只好在心里安慰自己：她是爱郎的正妻，自己只是个小妾。

紫玫拉起绣被，盖住两人同样隆起的小腹。当绣被碰到胸口，萧佛奴发出一声低低的呻吟。

「怎么了？」紫玫连忙停下手。

美妇嗫嚅着说道：「有些胀……」

说完这句，母女俩便沉默下来。

紫玫满心的话要说，却觉得难以启齿，只好拥着母亲轻轻摇晃。想起师父的惨状，紫玫心里不禁浮出这样的念头：娘这样屈从，也许是唯一，也是正确的选择。假如再有一次机会，我可能不会再带你一同离开。

在这里，你会快乐的吧，纵然是畸形的生活……

渐渐地，紫玫的眼皮沉重起来。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

绣褥被猛然揭开，紫玫从睡梦中惊醒过来，不及惊叫，一只冰冷的手掌便探入腹下，硬梆梆地捅入秘处。

紫玫咬紧牙关，主动敞开双腿。可手掌的动作很重，已经弄疼了她。当那根手指钻入体内，粗暴地搅动时，她禁不住拧着眉头，轻轻痛叫一声。

那人都看在眼里，却毫不理会。等秘处略微湿润，巨物立刻插进肉穴。

肉棒没有半点怜惜地撕开嫩肉，凶狠抽送，紫玫把纤指咬在嘴里，拼命忍耐下体的痛楚。

当肉穴痛得难以忍受时，阳具终于跳动着射出浓精。

慕容龙拔出阳具，冷冷道：「滚。」

不带丝毫感情的话语一下子击碎了紫玫的芳心。她怔了片刻，按着疼痛的下体，一步一步挪动着离开石室。

回到室内，她便伏在床上痛哭失声。即使是妓女，也会比自己多几分尊严。

萧佛奴被儿子的粗暴无情吓得脸色雪白，怯生生看了他一眼，又飞快地垂下眼睛。

「娘，笑一个。」仿佛刚才的冷酷绝情出自另一个人的口吻，慕容龙的声音出奇的温柔。

萧佛奴含羞带喜地看了他一眼，花朵般的脸上绽出一个甜美的笑容。

「笑得真美！」慕容龙把美妇拥在怀里，一边不安分地上下其手，一边笑道：「累了一整天，娘这样一笑，孩儿就精神十足——还能狠狠操你一番！」

萧佛奴晕生玉颊，愈发娇美。

慕容龙托起她的下巴，「娘笑得真甜，当年娘也是这样对慕容祁笑的吗？」

此时对他们来说，慕容祁的名字已经不再是禁忌，萧佛奴娇媚横生地瞥了他一眼，细声道：「他以前也是这样子啦……弄得娘好疼，还让娘笑……」

慕容龙一脸坏笑地说：「那时娘喜欢让他操后面呢？还是操你的屄？」

萧佛奴嘤咛一声，羞答答道：「人家那地方是龙哥哥破的呢……」

慕容龙哈哈大笑，「喜欢哥哥操你的屁眼儿吗？」

萧佛奴嘴唇微微一动，又连忙咬住。

「嗯？你说什么？」

萧佛奴小嘴贴在慕容龙耳边，声如蚊蚋地说道：「就是被龙哥哥干出屎来，娘也是喜欢的……」

慕容龙的巨棒一下竖得笔直，他在萧佛奴唇上用力一吻，喘着气说：「真是个迷死人的妖精！」

美妇吃吃低笑，眼波流转间，恍惚又回到少女时光。

这位大燕皇妃能宠冠后宫，除了天生丽质，更是因为她的风情万种。流亡伏龙涧的十余年中，她心无旁鹜，一意向佛，被称为端庄圣洁的「百花观音」。此时压抑多年的柔媚一朝展露，任是石人也为之神魂颠倒。

慕容龙把肉棒插进滑腻的臀肉间，顶住已沁出蜜汁的菊洞，心里却想着另一具同样优美的胴体。

她这会儿哭得很伤心吧。

火热的肉棒缓缓充满菊洞，萧佛奴星目半闭，红唇微分，柔顺地放松身体，让儿子的阳具笔直挺入直肠深处，被焚情膏改造过的肛肉滑嫩异常，并且还分泌出大量的蜜汁，使肉棒轻易便全根而入。

慕容龙放下萧佛奴的腰肢，阳具微微一退，觉出菊洞的湿滑后，立即一击到底。

萧佛奴玉腿平分，软软垂在榻上，圆臀斜斜翘起，秘处正暴露在阳具根部的触手下。那些细长而有力的触手或勾或挑，仿佛十几灵活的手指在嫩肉间掏摸。

但这一切都比不上肛门里那根粗壮的阳具。妖异的肉棒，似乎带着细微的电流，进出间那种侵蚀一切的快感，让她难以抑制的战栗起来。不多时，美妇便语无伦次地媚叫连声。

美妇欲仙欲死的柔媚神情，使慕容龙欲火勃发，抽送得愈加用力。

萧佛奴下体仿佛一片带着甜香的迷人沼泽，淫液、蜜汁交相迸涌，肉棒进出间发出「叽叽」的水声。筋腱俱废的四肢，白玉般摊在华丽的锦被之中，香软的娇躯上，圆润的玉乳前抛后甩，跳动不已。同样跳动着的还有她的小腹。

算来她怀孕已经六个月了，浑圆的小腹像一只白亮的皮球，在两人身体间沉甸甸地摇晃着。

慕容龙抚摸着萧佛奴的小腹，脸上挂着淡淡的笑容，「女人真是淫贱，跟谁交合都会怀孕——是不是？」

萧佛奴娇喘着道：「是……哥哥……喜欢啦……人家只对哥哥淫贱……给哥哥生孩子……」

「是吗？」慕容龙握住两只丰美的玉乳用力捏下，「你不姓慕容，有妹妹给我生孩子就够了。」

「呀！」乳房胀裂般的剧痛使萧佛奴痛叫失声，「好疼！哥哥不要捏了。」

肥嫩的乳肉应手而陷，殷红的乳头高高挺起，肌肤上每一个细小的纹路都清晰可辨。柔软的肉球内似乎充满液体，在指下滑来滑去。慕容龙心下奇怪，不顾母亲痛得俏脸发白，五指一紧。突然间，一道亮线般的浓白液体从乳眼内激射而出，带着一股熟悉而又久远的香气落在慕容龙脸上。

萧佛奴眼中露出一丝难堪的羞色，慕容龙怔了片刻，突然放声大笑，指间淋淋漓漓，尽是温热的乳汁。

时隔十六年，萧佛奴又一次出乳了。

