# 第五部 紫玫 12

当夜夫妻俩轮流给慕容紫玫输气疗伤。慕容胜虽然年纪不过二十余岁，但天资极高，武功出类拔萃，在江湖中的名声远过于深藏不露的父亲慕容卫。他与雪峰神尼弟子林香远联姻的消息一传出，立刻引起轰动，因此伏龙涧才有那么多宾客。夫妻俩欢欢喜喜的并骑南下，没想到刚到林家，妹妹就追了过来，而且身负重伤。

一路颠簸，紫玫的伤势愈发沉重，直到黎明时分，她才睁开眼睛，微弱的叫了声：「二师姐……」

林香远点了点头，小声道：「别说话，你哥哥正在给你疗伤。」

慕容胜两手按在紫玫背心，头顶冒出缕缕白气。不多时窗外传来一声鸡鸣，他缓缓收功，温言道：「哥哥、嫂嫂都在这里，你放心休息一会儿，有什么事晚些再说。」

紫玫困倦欲死，可这些天所受的委屈、痛苦梗在心头，不由眼圈发红，扑到慕容胜怀中放声大哭，「爹……爹被他们杀死了……娘也被掳走了……」

慕容胜虎躯一震，目中精光大盛，喝道：「怎么回事？谁下的手？」

林香远把他发颤的大手合在自己温软的掌心里握紧，待紫玫说完，她立即起身整理行装。

自己过门不及一月，公公身死，婆婆被掳，小姑也身负重伤，这个闻所未闻的星月湖是究竟何方妖孽，竟然这么厉害？还有三师妹纪眉妩。她武功虽然不及自己，但飘梅峰弟子岂是易与之辈？她的牵丝手是师门一绝，等闲江湖中人根本不是对手。两位师妹联手，却被一个糟老头子赤手空拳打成重伤……

慕容胜恨不得立刻回到伏龙涧，查找敌人的线索，给父亲报仇。林香远也是忧心如焚，可紫玫伤势未癒，把她一个人留在这里既不安全又不放心。如果两人分路而行，一方面夫妻俩正如胶似漆，舍不得分开，另一方面即使追上沐声传，一人之力难有做为。

商议片刻，两人决定先把紫玫送到飘梅峰，然后再联袂北上，虽然一来一回要耽误半个月的时间，但要安全许多。

紫玫心急着要见师父，执意立刻启程。经过一夜救治，她的伤势已经大有好转，林香远也没有相劝，三人匆匆离开临邛。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

飘梅峰座落于十万大山之中，峰上常年积雪，生有万株红梅。自百余年前开山师祖在此立派，到雪峰神尼已经传了四代。

四代中飘梅峰一脉单传，门下弟子都落发为尼。雪峰神尼昔年云游四海，眼见天下纷攘，生灵荼炭，心生不忍。因此她接掌门户后打破规矩，收了四名俗家弟子。希望她们能以武功扶危济困。她的弟子也不负师望，风晚华与林香远都是名震江湖的侠女。

四天后三人进入川南。此时正值三月，连绵不断的群山绿意初萌，熏风拂衣温润如醉。

一路上哥嫂不惜耗费真元竭力相助，慕容紫玫的伤势轻了许多，但沐声传数十年的功力非同小可，背上时不时还隐隐作痛。这还是沐声传脚下留情，因为宫主有命，慕容紫玫必须活捉，才没有踢断她的脊椎。

中午时分，三人来到鹰嘴峡。峡谷长约一里，入口只容一人进入，里面却甚是宽畅，正像一只鹰嘴。紫玫背上又疼了起来。她伏在马背上暗自调息，脸上却带着笑容，「瞧，桃花都开了。」

林香远看出端倪，心下暗叹，顺着她的小手看了过去。峭壁上果然生着一棵虬屈的桃树，嫩绿的枝桠间一朵桃花耐不住性子抢先一步悄然吐露芬芳。

「江北淮南间有个桃庄，每年春季桃花似海，落下的花瓣像雪一样，又香又深。紫玫，到时咱们一同去看。」

慕容紫玫眼光从那朵将开未开的桃花上收了回来，悠然神往地说道：「像雪一样啊……」

林香远正待开口，突然心生警兆。

山路旁的崖上立着一个势若猛虎的大汉。他满面虬髯，额缠银带，披散的长发在风中猎猎飞舞。银白色的长袍挽在腰间，衣袖高高捋起，腕上带着金灿灿的护腕，长度直到肘上，手中握着一柄铜轮般的两面巨斧。高大的身躯充满威武的气势，在阳光下闪闪发光，状如天神。

三人立刻勒马停步，手按兵刃。

「在下金开甲，星月湖金堂长老。」那条汉子的声音并不响亮，紫玫两耳却被震得隐隐发麻。

慕容胜缓缓拿出斩马刀，他对这名声势惊人的大敌丝毫不敢掉以轻心。林香远握着自己的寒月刀，心神却放在身后。

峡谷入口处冒出几十名白衣帮众，当先的白银香主挥手打出一枚银梭。林香远看也不看，反手挑落。

金堂另一名香主青铜举起狼牙棒腾身而起，朝林香远背上猛击过去。林香远凤目生寒，也是腾身而起，凌空交了一招。金铁交鸣声响彻峡谷，青铜势大招猛的一击居然被硬生生挡了回来。白银连忙抢上，挥舞银枪与林香远战成一团。

金堂是五行门实力最强的一门，除了白银、青铜，还有黑铁、明锡两名香主外，此刻两人正带着十余名帮众在前拦住去路。

金开甲率领本堂倾巢而出，志在必得。眼见林香远以一敌二犹占上风，不由心下暗惊，一抡巨斧，从崖上飞身而下。慕容胜灵巧的翻了个斤斗，避开巨斧，斩马刀闪电般斩向黑铁香主腰间。金开甲不待双腿踏地，巨斧一转，由直劈变为横扫，仍朝慕容胜肩上劈去。

慕容紫玫长剑出鞘，策马向直奔金开甲，同时射出两枚小弩。金开甲铜斧一翻，像面盾牌般挡开弩矢，接着张开大手，抓向紫玫的长剑。

若在以往，紫玫肯定会试试他的外功究竟有多么厉害，竟敢赤手来自己的长剑。

但她几日前刚在沐声传手下吃了大亏，此时便小心起来。一招凤凰展翅挽出几朵剑花，虚虚实实点向金开甲胸前大穴。

金开甲不闪不避，反而挺胸迎向剑锋。「叮」的一声脆响，剑锋刺在金堂长老的膻中穴上果然如中铁石。紫玫这一剑只是探探虚实，见状立即抖腕刺向金开甲的双目。金开甲眼睛一眨不眨，手中巨斧狂风般掠起，直劈剑身。

紫玫怎敢与他硬拼？身形一晃，杀入拦路的人群中。金开甲正待追击，忽听身后传来一声惨叫，接着刀风及体。

林香远在江湖上闯荡已久，虽然与白银、青铜斗成一团，却时刻留意着另一边的情况。她与慕容胜心意相通，都想先尽量除掉其余高手，再合力与金开甲这个强敌斗上一斗。

可白银、青铜都是身经百战的魔宫高手，只与她游斗，企图把林香远缠住，让长老先收拾慕容胜。林香远几招一过，已经明白他们的用意，眼看无法速战速决，只好斩杀一名帮众，突身偷袭金开甲。

金开甲旋身扬起巨斧，快捷无伦的劈在林香远弯刀上。林香远手上一震，连忙运功抵住。巨斧在金开甲手中宛如一根轻盈的羽毛，金光左右翻飞，每一下都落在刀锋上。到第十七招，林香远手上一松，弯刀已被巨斧击飞。

金开甲斜身抢上，正待封住她的穴道，却不料林香远只是诈做不敌，纤手一扬抛出数枚钢针。打在膻中穴上的两根飞针被护心铜镜挡住。另两枚飞针直射眼中。

金开甲连忙扬头，堪堪避过一枚，却被另一枚飞针斜斜射进左目。他生性悍勇，不顾眼中剧痛，一拳击在林香远胸口。少妇应手抛飞，还未落地已被白银、青铜牢牢抓住。

慕容胜见妻子被擒，暴喝一声，斩马刀寒光大盛，劈断明锡香主的三节棍，一刀斩下他的头颅。接着刀交左手，格开黑铁的短戟，右手挽住妹妹的腰肢，将她抛了出去，喝道：「快走！」

慕容紫玫银牙一咬，提气轻身，脚尖点在崖上，轻烟般逸出重围。

白银带着十余名轻功高超的帮众衔尾猛追，余下五十余人的则围成一团，猛攻慕容胜。慕容胜背靠绝壁，斩马刀见招拆招，沉心应战。

金开甲一把拎起林香远，厉喝道：「放下刀！」

慕容胜势若猛虎，挥刀又伤了一人。金开甲失了左目，心头火起，摸出飞针抵在林香远眼上，「贱婊子！敢刺瞎老子的眼睛，老子把你两个招子都废了！」

林香远黑白分明的美目中寒光似水，毫不示弱地与他对视。

金开甲冷哼一声，锐利的针尖对准瞳孔，毫不留情地刺进秋水般的秀目。

眼珠一阵刺痛，针尖升起一团红云，接着便陷入无尽的黑暗之中。林香远一声不吭，嘴角却不由抽搐起来。从今往后，色彩缤纷的世界就与自己绝缘，剩下的只有黑暗……她不知道自己面临的不仅仅只是黑暗，而是比黑暗更可怕的地狱生活。

针尖在眼球中搅了搅，再拔出时，寒月刀明媚灵动的大眼已成了两汪血泊。

两枚飞针分别刺在林香远眼中，细小的血珠从针尾滴滴落下，像一串鲜红的血泪。

金开甲跃上巨石，叫道：「慕容胜！瞧瞧咱家怎么操你瞎眼的老婆！」

慕容胜面沉似水，刀锋一转，砍中一人的大腿。那人惨叫声中，金开甲扯碎林香远的衣衫，将她娇嫩的身体平摊在巨石上，然后托起雪臀，挺身而入。

