# 115

十一月十九，小雪初晴。

后山是庖厨所在，自从猪圈多了一头母兽之后，教众便蜂涌而至。但昨夜一场小雪，使这里冷清了许多。

一个五短身材的杂役提着一桶猪食，隔着木栏用长柄铲舀到木槽中。十几头肥猪哼哼叽叽挤成一团，长嘴在槽里拱来拱去。

「赶紧吃！还有月把就过年了……」饲者磕了磕木铲，朝圈中一挥。

猪圈中间被踩成一个尺许深的泥坑。融化的雪水混着畜牲的屎便尿水聚在坑里，又脏又臭。

一段轮廓模糊的物体半浸在泥泞中，只有露在泥水外的口鼻和泥水上的长发依稀能看出是个女人。

木铲「啪」的打在肉段上，猪食沾在黝黑的泥水上，仿佛零星的雪花。

「他娘的，你这个贱货一来，害得老子的猪一个劲儿地掉膘。过年没肉吃难道吃你？」

雪峰神尼艰难地吐出一口泥水，在坑里蠕动了一下。她的肥乳和躯干都泡在冰冷的泥水中，只有臀部像飘在水面上一般，露出浑圆的曲线。

那杂役摸出一个酒葫芦，喝了一口去去寒意，然后趴在栏上，用木锹戳弄着泥水中的肉体嘲笑道：「什么天下第一高手？在我们星月湖连头母猪都不如！老母猪还不是天天挨操，你他娘的除了挨操还是挨操……」

凤凰真气显示出它的威力，纵然散乱难聚，浸在刺骨的雪泥中，神尼仍能勉力支撑。

她被扔到这里已经整整两个月，每一天，这个昔日武林名派的掌门就像蛆虫一样苟活在肮脏的泥泞中。两个月与猪群为伍的日子，留给她的只有无休止的奸淫和凌辱。

令人惊奇的是，她居然还活着，不仅活着，她还……

「吃一口。」杂役从吃剩的猪食中铲了一锹递在雪峰神尼面前。

脸上的泥水一滴滴落在锹中，酸臭的猪食混着群猪的口水，在冰冷的空气中散发着淡淡的热气。

雪峰神尼支起满是泥垢的脸庞，趴在锹中将猪食一口一口吞咽下去。

杂役呲着黄牙一乐，拿起木锹，将猪食尽数抹在雪峰神尼脸上。神尼拖着折断的手臂，将猪食一一舔净，虽然被如此凌辱，她依然神色如常，自有一股凛然的气质。

「他娘的，毛都拔光了，还装什么八哥……」饲者咧咧嘴，将神尼的脸孔压到泥坑里。

一头肥猪吃了个半饱，便淌着泥汤唏哩光荡地窜了过来。它也是熟门熟路，猪嘴伸到神尼股间，将她臀部略微拱起，接着就骑到神尼身上。

被肥猪在臀后猛然一顶，泡在泥泞中的两条大腿顿时扬起，稀稀沥沥溅起一片泥点。

「日你娘哎，有点儿劲干什么不好？」饲者骂骂咧咧挥锹朝肥猪肩上一通狠打，「她会给你生猪崽儿吗？」

那肥猪少说也有五百多斤，木锹打在肩上只当搔痒。细长的阳具一伸一顶，立刻钻进肉花中，挤出一滩泥泞。

肥猪弓着腰一拱一拱，女体渐渐被拱出泥坑。先是柔颈，然后是一对轻蓬蓬的肥乳，接着是腰肢、大腿。

螺旋状的猪鞭专为插入子宫而生。进入体内后便直直伸进子宫颈，略带弯弧的茎端直接在宫颈内抽送起来。

雪峰神尼的腰肢被顶得向上弯起近乎直角，大腿左右平分，斜斜翘起，破碎的膝关节却不自然的弯折下来。两条不受控制的小腿悬在腿下摇摇晃晃，泥水淌干的地方，隐约露出触目惊心的苍白。

无论是人是兽，对雪峰神尼来说几乎都没有区别。也许区别在于：这些真正的禽兽不会有意弄痛她。

不知过了多久，沉默的雪峰神尼喉头突然一动，剧烈地呕吐起来。刚刚吞下的猪食混着泥水和胃液一古脑全吐了出来。喘息还未停止，肥猪又是一拱，神尼的面孔重重跌在自己的呕吐物中。

神尼吃力地扬起污秽的脸庞，睁开眼睛。

远处的梅树下，一个红衣少女拥紧斗篷，只剩一对秀目在外。她远远看着这一幕，没有说话，也没有挪步。

两人默默对视半晌，最后少女迟缓地转过身，慢慢离开。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

「娘。」

「嗯？」

紫玫将按摩过的手臂塞到被下，轻声道：「他对你很好——你要好好活着……」

萧佛奴玉脸一红，害羞地说：「他娶的是你……」

紫玫凄然一笑，心道：我和你一样，都只是他的玩物。不过……这样的日子我再也过不下去了，就是死，我也要改变自己的命运。

萧佛奴脸上带着一抹病态的艳红。昨晚她被架到地上，全靠肛中的木棍支撑跪坐了一整夜，至今木棍还没有拔出。幸好有尿布掩着，才没让女儿看出异样。

紫玫愁绪满腹，还要强颜欢笑，她暗自咽下泪水，声音略带发颤地：「娘，你千万要照顾好自己……」

萧佛奴有些不明白，自己饮食便溺都需要别人帮忙，还能如何照料自己？但肛内的胀痛使她无法多想，当下点头答应。

紫玫见母亲精神不振，满心的话再也无法说出口，只好抱住母亲紧紧一拥，笑着去了。

萧佛奴被女儿不寻常的举动弄得一愣，旋即又被肉体欲望所征服。美妇低低呻吟一声，肛肉一松一紧，像一张灵活的小嘴吞吐着木棍，淫猥地自得其乐着。

她不知道刚才那番话其实是女儿的遗言。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

被慕容龙的冷酷所击溃的紫玫，再也不幻想能用柔情媚惑这个禽兽。而师父的惨状则激发了她的勇气。

师父不仅还活着，而且还再次怀孕。紫玫很清楚师父的呕吐意味着什么。刚刚清空的子宫又怀上不知身份的胎儿，这对师父这样的方外人士是多么大的打击……

可师父始终没有放弃。即使是四肢关节被废，琵琶骨被穿，猪狗般扔在泥泞中等待死亡，师父仍然挣扎着要活下来。只有活着才有希望——她仿佛听到师父刚厉的声音：飘梅峰弟子绝不会软弱的想要自杀！

紫玫是抱着必死的决心去面对阴长野。无论会受到什么样凌辱，无论心里多么恶心恐惧，她都要再次去面对那个怪物。

她知道，即使宝藏存在，会给自己带来生路的机率也极其渺茫。但为了那万分之一的希望，她宁愿用贞洁、肉体，甚至生命去换。或者什么都没有，只为了那个反抗的姿势，或者反抗本身。

明知道最后一个线索在那个怪物背后，却因为种种理由而不去寻找，她会死不瞑目。

「是。我会死不瞑目。」紫玫对自己轻声说。

她仔细洗净自己每一寸肌肤，然后擦干秀发，盘了一个精致的发髻。

铜镜中的青丝乌黑亮泽，纤指仿佛白色的蝶翅，在发间翩翩飞舞。

斜斜插了一支玉簪，一支凤钗，再将凤口的垂珠一一理顺，紫玫翻开案上从未打开过的羊脂玉盒，沾了一点胭脂，均匀地涂在唇上。

胭脂掩住了唇瓣失血的苍白，散发着迷人的玫瑰红。仿佛仙指一点，镜里的少女顿时鲜活起来。

光洁的玉颊远比任何香粉更加白腻滑嫩，紫玫只理了理睫毛和弯眉，让自己的美目愈发动人。

最后，她拿出茉莉花油，细致地涂遍全身，让周身每一寸肌肤都晶莹润泽，带着馥郁的香甜。

当抹到乳房时，紫玫托起右乳，乳下那个黑点已经大了一倍。她微微一笑，如果还没能找到宝藏，就让它烂下去好了。

沉甸甸的乳球在手里一阵轻颤，待拿开手掌，嫩红的乳头已微微翘起，像一个撩人的微笑。

紫玫站起身来。镜里的少女圆腹高挺，肥乳并举。周身肌肤如脂如玉，芳香四溢。身怀六甲的紫玫不仅仅没有稍减娇艳，反而多了一分慵懒的风韵。

她先带上水红色的轻缎抹胸，然后套上一件雪白的云绸亵衣。紫玫精心系好衣带，挽了一个相思结，接着披上长过腰腹的中衣，系上及膝的内裙和垂到脚面的外裙。轻轻一展，裙上鲜红的桃花仿佛满衣缤纷的落英翩然起舞。

桃花纷纷扬扬飘到衣襟袖底。花瓣越来越碎，最后层层叠叠积成一片淡淡的粉红。

束好衣物，少女将一件镶黑滚边的织锦夹袄套在外面。衣襟无法扣上，只能敞开，披在腹侧。最后她拿出一根丝绦将玉佩结在腰下，再挂上黄金小弩。

紫玫扶着小腹，浅笑着望向镜里千娇百媚的少女。

她知道，自己如此精心打扮，最后可能连一件完整的衣襟都不会留下。

毕生第一次用心妆扮，却是要将这具鲜嫩的肉体献给一个肮脏的怪物。自己真是好贱呢……

紫玫微微一笑，拉起衣袖，将一只翡翠手镯套在霜雪般的皓腕上。

