# 第五部 紫玫 43

走出凉爽的石宫，闷热的空气立刻从四面涌来。殿下灯火密布，亮如白昼，数千名教众按服色分为五组，扇形围在阶前，静悄悄没有一丝声息。

四名紫衣侍者搬来宝座，慕容紫玫不客气地一屁股坐下，心里直犯嘀咕。这些家伙摆出这阵势难道是想把师父吓走？金开甲不必说了，就剩一只眼睛还出来瞎混什么呢；老木头连眼都睁不开，估计也活不长了；别看屠胖子站得挺稳，等师父来了，一脚就能把你的屎踩出来！

紫玫越想越是开心，格格轻声笑了起来。可一看到霍狂焰火红的长袍，她的笑容立即消失。无论如何，我都要除掉这家伙，为展扬哥哥一家报仇！

十余名女子鱼贯而出，跪在阶下。紫玫一眼便看到大师姐。风晚华脸色憔悴，被慕容龙吸尽功力之后，琵琶骨上铁链已经去除，只剩下两个未曾癒合的血洞。

左乳坚挺如昔，右乳却软软垂在胸前，乳头微微摇晃，屡受摧残的伤口时隐时现。

两人目光一触，风晚华眼中射出炽热的感情，华美的玉容充满坚毅之色。

紫玫含泪微微点头，今夜是最后一夜，明天师姐便可离开石室。

除风晚华之外，白氏姐妹、卫秀纹也在其中，剩下还有几名不认识的女子，大概是被贬为奴隶的教众。

慕容龙缓步而出，英挺的身材犹如玉树临风，脸上挂着淡淡的笑容，优雅而又斯文，但紫玫却感觉到一种无形的压力，情不自禁地向旁让了让，躲避那股隐约的寒意。

慕容龙立在殿前，淡淡道：「将逃奴带过来。」

垂死的女子被两名紫衣侍者架着拖到场中，紫玫立刻认出嫂嫂曼妙的体形，顿时芳心揪紧。嫂嫂三日前已被救出，怎么又落入魔掌？莫非……

慕容龙徐徐道：「任何女子，一入神教便终身为奴，胆敢逃走者一律处以幽闭之刑。叶护法，请。」

叶行南慢慢起身，把一个木匣放在案上，然后拿出一枝青色的小角在林香远鼻前一晃。这蛇角出自崑仑，其性至寒，有还魂凝神之效。

林香远悠悠醒转，发现自己躺在一张坚石的木桌上，耳畔不时传来火把轻微的爆响。一双干枯的手掌伸进大腿内侧，将双腿左右分开，接着一个柔软的囊状物体塞入体内。手指拨弄下，秘处阵阵酥痒。不多时腹内一动，皮囊缓缓膨胀起来。

虽然不知道什么叫「幽闭」，但看到嫂嫂玉体横陈的样子紫玫便知事情不妙。

她看看面无表情的慕容龙，压下乞求的念头，攥住衣角紧张地盯着场中。

肉穴内的皮囊充满气体，撑起玉股间殷红夺目的嫩肉。林香远下腹微鼓，秘处的花瓣尽数绽放，大小阴唇层次分明，细嫩滑腻，柔美迷人。内侧花瓣上缘结合处，一粒红艳艳的小巧肉粒被压在铁链下，微微颤动。火光掩映中，能清楚地看到花瓣间翕张的肉穴。

胯骨的铁链是个死结，叶行南也不费心去解，伸手翻开木匣，拿出一枝奇怪的物品。物品像是一枝被剖开的芦管，黄铜打制，又细又长，下部打磨锋利。叶行南捻起外侧肥厚的花瓣，找准会阴处嫩肉隆起的部位，半圆形的刀锋伸至肉片根部，微微一送，嫩肉立即应手绽裂。

「啊……」女人最娇嫩隐秘的部位突然被生生割开，林香远娇躯一紧，失声痛叫，两条玉腿竭力合拢。

四名紫衣侍者分别按着少妇的四肢胯骨，使她动弹不得。旁边诸女都是面无人色，只有风晚华美目喷火，咬牙盯着叶行南。

刀锋向上挑起，毫无阻拦地切开肉片，柔美的花瓣仿佛滑腻的凝脂，一点点淌入半圆形的刀身，越伸越长。刀锋过处，只剩下一条平整的弯月状伤口。股间雪白的肌肤与秘处艳红的嫩肉连成一体，再无阻碍。

叶行南手指似缓实快，绝无半分多余动作，一眨眼的工夫，寒月刀左侧大阴唇已被完整的切了下来。鲜血也似乎被残忍吓住，怔了一下才奔涌而来。

叶行南拿起药棉一按，接着洒上一层的药末，止住鲜血，然后捏起铜管内那条娇嫩的花瓣，放在一只瓷盘内。

刀锋触到嫩肉同时，暴跳的紫玫便被慕容龙制住穴道，她呆呆看着嫂嫂，眼泪无声无息地淌落出来。细长的嫩肉静静躺在光洁的瓷盘内，仍保持着原本柔美的模样。鲜血不住从平整的断口流出，还带着主人温暖的体温。

叶行南飞快地割下另一侧阴唇，然后换了一支更细的半圆状筒刀。这柄筒刀刀锋成尖齿状，叶行南也不再是直接切除，而是顺着血脉，逐步剔去小阴唇上的嫩肉。

随着刀锋起落，精致花瓣变成一缕缕稀碎的肉丝，渐渐消失无踪。林香远的叫声越来越凄厉，她小腹绷紧，被人紧按着的胯骨拼命挺动，玉户间鲜血淋漓。

叶行南不动声色，一丝不苟地剔尽花瓣，只留下几根细若发丝的血管在伤口上晃动。他十指灵动如飞，轻巧地将血管一一打结，然后将伤口两侧的嫩肉拉紧，用牛毛细针缝合在一起。

等叶行南放开手，少妇下体层层叠叠的花瓣已经消失得无影无踪，粉嫩的雪股间，露出一片狭长的桃叶状艳红，平整如新。柔美的大阴唇只剩下两道凄惨的伤口，伤口内润如红玉的嫩肉一览无余，原本被花瓣遮掩的肉穴赤裸裸暴露在外。

这片光润嫩红之间，黑色的铁链显得分外醒目。

林香远浑身香汗淋漓，小腿用力伸直，纤足绷紧，「啊……啊……啊呀…」

断断续续地哀叫着。虽然痛得死去活来，但当叶行南捏紧细小的花蒂时，她还是感到一股深入骨髓的快感。

叶行南手指轻捻，指间的花蒂在他内力激发下迅速充血膨胀，赤裸裸的肉穴内也随之春潮泛滥，被皮囊撑满的肉壁渗出沾血的淫液。

当林香远几近失神之时，突然下体一疼，升腾的快感顿时被连根拔起，空落落再无任何依托。她猛然睁开失明的双目，痛呼哽在喉中，接着柔颈一侧，昏死过去。

充血的肉粒微微一跳，落在瓷盘中，鲜血箭矢般激射而出。叶行南手指一捺，硬生生逼回血泉，然后小心地剐净花蒂，将里面细密的经络一一剔出，把女性快感之源尽数摧毁，最后才取出皮囊，敷上药物。

做完这一切，叶行南直起腰，挑出一名女奴，挥刀把她丰满的乳房一分为二，切下半只。接着将乳肉剔尽，只留下一块椭圆的皮肤，细细涂上药物，然后蒙在林香远腹下。等三天后伤势癒合，揭开皮肤，寒月刀下体就像从未生过阴唇般光滑自然。

眼睁睁看着林女侠下体被摧残殆尽，白玉莺白玉鹂吓得紧紧拥在一起，不住颤抖。

那个失去乳房的女子一边惨叫一边在地上翻滚，叶行南毫不理会，迳直走到林香远身前，先切去她的两只乳头，然后将乳晕细细剥尽。美妇一对雪乳淌满鲜血，乳尖仍保持着优美的形状，失去皮肤的嫩肉裸露在空气中，微微颤抖。

叶行南吁了口气，拉起地上那个挣扎的女子，仔细端详着她的肌肤，最后从她乳下最柔嫩的部位剥下两块蛋形皮肤，蒙在林香远血淋淋的乳尖上。

寒月无声，火光中映出一群狰狞的嘴脸，亢奋地盯着场中失去知觉侠女。

林香远直直躺在案上，四肢不住痉挛。美艳的脸庞上痛苦万状，她乳阴处血迹斑斑，虽然柔躯娇美如昔，但从今后她再也无法享受女性的欢乐，再没有阴蒂阴唇供人爱抚，再没有乳头来哺育孩子，只能成为一个不知快感为何物的器具，用自己残缺的肉体供人发泄……

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

慕容龙解开紫玫的穴道，微笑道：「林婊子只剩个光秃秃的骚洞，你看好不好玩？」

紫玫出奇地没有哭泣，她美目通红地盯着慕容龙，充满恨意地说：「你这个畜牲不得好死！等我师父杀来，非把你们都碎尸万段！」

慕容龙轻笑道：「听说你师父还是处子之身，闯荡江湖这么多年居然没被人操过，也是一奇……」

紫玫狠狠啐了他一口，咬牙道：「你算什么东西！敢这样说我师父！」

慕容龙多年来一直被当成娈童玩弄，自尊心特别强烈，闻言脸色一沉，寒声道：「我算什么东西？我是你哥哥，也是你丈夫，更是这些贱奴的生杀主宰！」

「做梦去吧！我宁愿去死也不会你碰一下！」紫玫粉脸涨红厉声怒骂，小巧的酥乳在衣上剧烈起伏。

慕容龙眼神冷如玄冰，盯着紫玫的俏脸扬声道：「把老婊子带过来！」他用鼻尖顶着紫玫光润的小鼻尖，狞声道：「我今天就让你死了这条心！看清楚——我怎么给你师父开苞！」

慕容紫玫如五雷轰顶，美目圆瞪，傻傻看着自己敬爱崇慕的师父被人拉扯着扔到殿前。

雪峰神尼白衣上沾满泥土破碎不堪，显然是被一路拖来。那顶尼帽早已不知去向，露出白净浑圆的头形。她当时一直小心戒备，但从来没想过会有一种药物可通过真气交换传播。化真散药效特异，两三日内真气绝无法凝聚，任她武功再高，也形同废人。

雪峰神尼目光缓缓扫过受刑的林香远；断臂的风晚华不由心头震痛，晚华是她收养的孤儿，自小就跟在她身边，情同母女；玫儿虽然泪流满面，身上却还好端端穿着衣服……最后目光停在慕容龙身上，冷冷盯着这个灭绝人性的禽兽。

慕容龙寸步不让地与她对视，寒声道：「今日飘梅峰满门师徒齐聚星月湖，鄙教蓬壁生辉——」他冷冷一笑，「更是艳福无边……」

「眉妩呢？」雪峰神尼心挂徒儿，厉声问道。

慕容龙听到她质问的口气，不禁笑道，「师太好生厉害，真是吓坏在下了……师太教导有方，纪婊子伺候在下，伺候得太卖力了些，屄肿得腿都合不拢，本宫怜香惜玉，未让她出来迎接师太，还望恕罪。」

「放了她们，我雪峰任杀任剐，绝不皱一下眉头！」

慕容龙失笑道：「师太不是没睡醒吧？你现在还有什么资格跟我讲条件？任杀任剐，呵呵——师太年纪虽然大了些，看着倒还水灵，奶子虽然平了些，屁股倒还挺大……等在下给你开了苞，鄙教近千名帮众还想尝尝神功盖世的雪峰神尼，究竟是什么滋味……」说着举步走下石阶。

忽然肘后一紧，紫玫扯住慕容龙的衣袖，第一次屈下双膝跪在他面前，凄声道：「别碰我师父，我……妹妹一定乖乖听话，嫁给……哥哥……」

