# 37

紫玫深深吸了口气，从壁上取下明珠，咬牙绕过不住挺动的斑斓猛虎，一边注意身旁的动静，一边在壁上四处寻找。石壁上血迹斑斑，还沾着星星点点的碎肉，发出刺鼻的恶臭。紫玫皱紧眉头，捏着鼻子压下胸口翻翻滚滚的呕吐感，匆匆看过。

忽然虎尾一甩，紫玫心脏顿时跳到嗓子里，手一颤，明珠滴溜溜滚到一旁。

室内一暗，片刻后又亮了起来。紫玫一手捂嘴，一手按住胸口，吓得气都喘不过来。半晌才看出明珠原来是滚到水柔仙两乳之间。猛虎一挺腰，水柔仙身子抬起，明珠映在粉嫩的双乳间，光华闪烁。待虎鞭抽出，胸乳落下，室内再无一丝光亮。

紫玫咬住嘴唇，一边在心里乞求老虎千万别咬自己，一边俯下身子，慢慢伸出玉手。手上一凉，两团冰冷滑腻的肉团压在腕上。紫玫屏住呼吸，等乳房再度抬起连忙抓住明珠。

就在这时，一直埋头抽送的猛虎突然扭头冲她一声低吼。白森森的虎牙利若弯刀，尖硬的胡须几乎擦到脸上。紫玫「呜」的哭出声来，芳名传播江湖的玫瑰仙子竟像个小女孩般被吓得眼泪直流。

幸好猛虎只吼了一声，便又闷头挺弄。紫玫惊魂未定，抓着明珠的手不住颤抖，一边哭着一边在壁上搜巡。等看到那个图形，她心里没有一点料想中的开心，反而充满无名的委屈。

光洁的脸蛋上挂满晶莹的泪珠，流淌着与明珠无异的辉光。紫玫扁着小嘴拔出银钗，气恼地朝小孔内一刺。待抬身站起时，她才发现自己两腿竟也吓得发软。

紫玫干脆倚着石壁无声的大哭起来，痛恨自己怎么这么没用。

哭了一阵，紫玫渐渐回过神，一扭头，只见猛虎的抽送越来越快，已经濒死的水柔仙也又开始呻吟起来。她想起慕容龙说的话，连忙挣扎着跑到室外。

猛虎一声低吼，停住动作。粗壮的虎鞭在水柔仙体内跳动着喷出大团大团的浓精。片刻后虎鞭从滑出，软软垂下。

水柔仙下体迷人的秘处已无复往日的柔美精致。娇嫩的花瓣几乎被尽数撕碎，碎肉般挂在股间，雪白的圆臀下露出一个黑洞洞血淋淋的巨大入口，被肉刺剐碎带出的嫩肉一缕缕悬在肉穴上，白色的精液浑着大量的鲜血，汩汩直流。柔软白皙的娇躯下，是一片令人触目惊心的鲜红血液。

猛虎移开身体，失去支撑的水柔仙立刻扑倒在自己的血泊中。星月湖女长老被猛虎奸淫得不省人事，只有光滑的玉腿还微微抽搐。

猛虎在室内盘旋半周，抬掌将昏迷的女体翻转过来。水柔仙两只高耸的乳房沾满鲜血，一半乳球被染得通红，另一半乳球却白腻如昔。

猛虎伸出布满肉刺的舌头舔了一下，水柔仙肥乳乱颤，细嫩的肌肤几乎被锋利的肉刺勾碎。入口的血腥激发了猛虎的野性，比手掌还大上一些的巨舌一翻，卷住一只乳房，接着利齿合紧。白腻的乳根顿时在齿间粉碎，血迹迸涌。

水柔仙凄声惨叫，一只雪乳已经齐根而断。滑嫩的乳球被猛虎一口吞下，胸前只剩下一个齿痕宛然的巨大伤口。

猛虎尝得美肉，头颅一俯一抬，又将另一只乳房生生咬掉。水柔仙妙目瞪得浑圆，一直软垂的手臂突然抬起，似乎想伸到胸前，看自己的乳房是不是真的被老虎咬掉。手指刚触到乳根破碎的嫩肉，便柔颈一侧，芳魂杳然。

虎舌翻卷，一路从胸前舔至股间，秘处层层叠叠的花瓣连同花蒂尽数被肉刺刮尽，刚才便已血肉模糊的下体，顿时变成一片血淋淋的碎肉。虎口大张，咬住水柔仙一条大腿，利齿一紧，丰满的肢体应齿而断。虎口外露出一截白生生的小腿，敛指平底的玉足斜斜向上翘起，随着虎齿的噬咬一翘一翘，宛如活物。

残缺的女体静静躺在幽暗的石室中，一条完整的玉腿曲线玲珑，细白的肌肤从脚尖直到腿根，光滑细腻，充满女性的魅力。但另一条腿却踪影全无，只剩手掌宽的一截残肢。股间柔美迷人的性器更是面目全非，仿佛被铁刷刷过般零乱不堪。

紫玫手足酸软，眼睁睁看着猛虎的血盆大口凶恶一一开一合，由腿及腹，从腰到胸，一点点咬碎曼妙的肢体，连骨带肉尽数吞入肚内。最后虎头一扬，一颗孤零零的头颅滚到紫玫脚旁。空洞的眼睛直勾勾与她对视，红唇扭曲，眉目间流露出无边无际的痛苦和恨意。紫玫香躯一软，昏倒在地。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

月光下，碧蓝的湖水澄若明镜，恬然自若地嵌在群峰之间，无声无息地吸收着天地精华。

王名泽伏在湖畔长草中，心头掠过一丝不详的预感。他悄悄挪动身体，潜到水下的泥沙中，只余口鼻露在外面。

中午发生的事情真是迅雷不及掩耳，他是水堂属下，当时正在堂内壮着胆子跟职份在己之上的明霜调笑两句，还吃了她两个白眼。忽然木堂的两名香主就冲了进来，二话不说，先把明霜按在地上一通暴奸。

矜持的明霜被几十条汉子折磨得死去活来，最后新叶香主才说是宫主谕旨，教中所有女子无论职份高低一律降为奴婢。

王名泽看得迷迷糊糊，半晌才听出来水长老竟会突然反叛，被宫主一举成擒。

同谋的玄冰香主被打断四肢扔在殿外。他和本堂帮众被赶去看时，香主还在不住哀号，求兄弟们给他个痛快。

而堂中向来风光的十几名女弟子尽数被废去武功，打进石室，让人随便玩弄，然后他们这些水堂帮众都被遣到外围，说是戴罪立功，其实还不是让他们去送死……

一缕乌云飘来，掩住半轮明月，清辉立减，天地瞬时暗了下来。王名泽定了定神，又往水下沉了几分，只露出两个鼻孔。

忽然旁边传来一声闷响，他认出是堂中董铁拐的声音，心里呯呯直跳，连忙屏住呼息沉到水下。老天爷，星月湖周遭数十里，怎么就让自己碰上这个煞星了……

水上微微一动，一根手指粗细的树枝落在湖面，接着一个白衣女子如影而至，一足轻踏细枝，风一般掠向湖中的小岛。乌云散开，宛如银霜的月光悄然撒落，映出湖面上白衣飘飘的雪峰神尼。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

金开甲掌力雄浑，雪峰神尼昨日也受了不轻的内伤，她记挂着三个徒弟，只调息了一日不顾伤势未复便又硬闯魔宫。她并非不自量力，而是看出星月湖只剩下三四名一流高手，只要能觅机杀掉那个绿袍老者，魔宫再无人可与自己抗衡。

一登岸，雪峰神尼立刻痛下杀手，这等妖孽除之乃是无上功德，降妖除魔即是我佛慈悲！她在岛上曲曲折折绕了一个大圈，长剑寒光凛冽，所过处不留一个活口。最后白衣一展，直扑神殿。

神殿大门洞开，近百名帮众各挺兵刃严阵以待，见雪峰神尼一路杀过来，却没有一个人上前阻挡，摆明了是要请君入瓮。

雪峰神尼美目生寒，纵身而下，轻飘飘落在殿前。如水的长剑斜提身后，月光与鲜血在剑锋上激荡着，混成一团，点点滴滴落在黝黑的石面上。白色的尼帽下，晶莹的玉脸，因多年修炼内家真气而透出一层珍珠般的光芒。

「师父！」一个赤裸的女子哭叫着奔出神殿。

「眉儿！」雪峰神尼乍见爱徒，不由失声惊呼。眉儿出身富贵，从未吃过苦头，一向温婉柔顺，又有洁癖……在这里可怎么受得了？

纪眉妩刚跑出两步，突然颈上一紧，被一根铁链倒扯回去。她柔躯后仰，娇艳的俏脸掩在飞檐的阴影中，只剩两条光洁玉腿挣扎着一点点被黑暗的殿门吞噬。

雪白的小腹下，赫然插着一枝粗黑的棒状物体。

雪峰神尼心如刀割，厉啸一声，腾身而起。

殿门两侧的六名帮众举起铁盾挡住劲气迫人的长剑，然后迅速让后退开。等神尼进入神殿，守在殿外的帮众立刻结成阵势层层叠叠围住殿门。

神殿内没有一丝光亮，她的白衣成了最好的目标，数十枚形形色色的暗器从暗处激射而来，一窝蜂地飞向神尼。雪峰神尼傲然而立，忽然白衣一闪，竟如流星般展眼即逝，倏忽消失得无影无踪。

失去目标的帮众迟疑着停下手，张惶四顾。黑沉沉的神殿悄无声息，那个白衣煞星直如蒸发般了无痕迹。

正犹疑间，黑暗中传来慕容龙的声音：「梁上！」

几名反应快的帮众立时醒悟过来，连忙扣住暗器，飞身跃起。但比他们反应更快的是雪峰神尼，她听出慕容龙的所在，立即出手，只见一条白影闪电般从殿顶掠下，直扑殿角。

白影处爆出一阵劲气交击的闷响，片刻后突然停止。只剩下粗重的喘息声。

慕容龙吞下喉中的血腥气，低声道：「举火！」

