# 第二十二章

幽暗的空间里，徘徊在失神迷乱状态下的百合子，脖子里缠着一条狗炼，脚步蹒跚的跟随着美月移动到了一处不见月光的怪异森林中。

就在一棵巨树的阴影下，美月松开手上的炼绳并它拴在树枝的上头，宛如把百合子当成是条母狗一样。

「唔……啊啊……唔嗯……啊……」百合子难忍激动的呻吟着，强行克制想手淫的念头，却一再打击着曾是守洁贞烈的为人之母与正直无私的寺主夫人。

「哈哈哈……已经兴奋到醒不过来了吗？」就在美月欣喜的娇笑声中，一条条炼扣就在美妇的椒乳上系起一连串金黄色的锁炼，延伸的炼条细细的穿过细嫩的阴唇而扣在阴核上，随着女体急促慌乱的呼吸声，些微的细小颤动都能令这晃乳、勃蒂的妖娆艳妇疯狂尖叫。

三个多小时疯狂的肉欲侵蚀下，百合子的意志力早已迷离不清，除了大声的喘息哀嚎外，能够意识到四周变化的能力已所剩无几。

「啊……嗯……呼啊……呼……啊……」百合子彷彿听不见美月的声音一样，迷濛意乱的混沌中，只觉得身体热的要命，骚动的私处内不断渴望有东西能填满一切。

「淫宴的贽母已经准备好了，该让你的意识先恢复一点自觉才是……」美月话一说完便解开缠连在百合子脖子的狗炼，并顺势将连身的丝袜给脱到脚踝以下，一直不断控制她意念拚命想手淫的念头突然减轻，羞辱与讶异的情绪才突然溃提发泄……

「啊啊……我……我是怎么……你……啊啊！」然而意识才稍微比较清醒一些的时刻里，立刻发现自己身体已经全然变了一副模样，激动的百合子不由自主的抽搐颤抖，想除掉身上的东西却怎么也取不下。

「嘻嘻……没有用的……」

「啊……美月……你……唔啊……」尽管冲击大脑的丝袜威力已经减轻，但身上躁动难耐的感觉却有增无减，百合子极力护住自己的胸部，宛如就要被侵犯的羔羊一样无助。

「嘿嘿嘿……好阿姨，还喜欢现在这副模样吗？」

「你……你不是美月……恶魔……你……到底是谁？」

「我是谁？嘻嘻……很快的你就不会这样问了……」美月媚笑得花枝乱颤，似乎十分得意一般。

「你……到底……想……想对我怎么样？」百合子看着自己浑身赤裸又骚动难耐的火热胴体，羞红的脸蛋咬紧了牙关，忿忿不平的问道。

「想怎么样？嘿嘿……我并不想怎么样，只是有些替你感到可悲而已，儿子都已经快要死了，你还一个人在这边如此快活？」没想到美月竟然如此说道。

「你……你说什么？」百合子激动的叫出声来。

「再怎么说……他可是你怀胎十月所生下来的唯一儿子不是吗？做母亲的总不会希望孩子这么年轻就这样死去吧……」美月故意迂回的说道，果真百合子立刻破不急待的追问着。

「幸……男？幸男他在哪里？快告诉我……」百合子双眼急的都快流下眼泪，尽管她清楚孩子景况是凶多吉少，但只有还有一丝救他的机会，当母亲的什么也愿意做。

「虽然你们成功消灭了魔主的元灵……却也在净化的仪式中伤害了幸男原有的肉体，他现在是个快要死的废人了，「圣痕」的蚀化力量正在破坏着他的身心，这全是你施放出圣痕的后果，再不阻止它扩散的话，不超过半天幸男必将气绝身亡……」

「什么……这……这……」百合子当然知道事情会有这样的结果，千年的灵气一旦释放并转化成红雨般的「圣痕」后，强大的灵能在没有将任何邪恶物质彻底灰飞湮灭之前，是不可能停止作用的。

「幸男……幸男！」就在人母陷入极度哀伤的时刻里，美月却在此时缓缓的将躺在一张病床上的少年，给推到了百合子面前。

「呜呜……不！……呜……孩子……呜……啊啊！」崩溃的哀嚎，无法宣泄的情绪瞬间在妇人的胸口炸裂开来，一旁暗自得意的美月，嘴角不自觉扬起胜利者的微笑。

如今的幸男模样果真十分悽惨，尽管俊秀的脸蛋依然，但浑身手足焦黑如炭、断裂处深刻见骨，瘀血的伤口处青筋浮现，四肢早已萎缩，身上的气息十分微弱，偶尔口鼻间还会溢出一丝丝浓血来，悲惨的抽搐模样看来，似乎还没有真正死去。

尽管幸男现在的身体模样惨不忍赌，但若非是被强大的魔主极灵所寄生的话，恐怕他的命运将比茉莉子还更加悲惨，非但肉体会立即气绝蚀坏，直接接受所有「圣痕」极威的他，甚至还可能在当场就爆裂四散！

「你看……红斑的毒素已经蔓延到他四肢了，再过不久就连内脏器官都会跟着腐烂……幸男哥是多么无辜……难道你一点都不心疼吗？」美月的眼神不停转动，似乎每一句话都深深的刺入到百合子的心里面。

慌乱的美妇猜不透这姪女的用意到底是什么？如果她真的是淫魔的仆人，又为什么要跟她诉说这么多呢？难道……这一切都只是为了更加折磨她而已吗？

如果真是这样，那她宁愿自己代替这孩子赎罪……因为儿子根本没有做错任何事，上天实在不该让他承受如此剧烈的痛苦折磨……

「呼……噁……」虚弱的幸男突然间颤抖了起来，嘴里痛苦的呢喃几句，彷彿像是发觉母亲在她身边呼唤而清醒过来……

「幸……幸男！呜呜……我可怜的孩子……呜啊……呜啊！」百合子悲痛的思绪立刻涌上了心头，忘了身上难忍的激烈燥动，奋不顾身冲向前去便紧紧的抱住自己的亲生骨肉。

「唔噁……啊啊……噁……」幸男嘴里现在仅能吐出一丝又一丝的唾液，呢喃的嘴唇竟连一个字也没办法说清楚。

「呜呜……告诉妈妈……回答我……呜……你说话啊……幸男……」百合子试图想呼唤着爱儿，但任凭她怎么摇晃叫唤，幸男口鼻中只会溢出更多鲜血，一点微薄的反应也没有。

「告诉我……你一定要什么方法可以救他的……是不是？快告诉我！」

尽管百合子的心如今已经是乱了方寸，加上连日来的各种打击与面临至亲的天人永隔，坚强的女人依然能在最紧要的关头前镇静的对面一切。

「哼……你真的想知道吗？虽然说……这个办法只有你才能办的到……但却是个你绝对不肯答应的古老方法……」美月骨露露的眼睛似乎不怀好意的直视着对方。

「什么意思？」百合子虽知跟恶魔谈判绝记不会安什么好心，但她已经坐下最坏的打算，就算是牺牲……也再所不惜。

「那就是……再跟你儿子做一次……用你的身体好好体验……嘻嘻……」美月的表情说到后来却忍不住的笑了起来。

「你！」

「难道你忘了吗？是你主动把圣痕灌注到幸男体内的，是你控制这股力量造成他受了这么大的伤害，现在这样强大的灵能还留在他体内不肯散去……如果你肯再做一次，将这份能量给引导成另外一种能量的话……」美月眼神直盯着对方神情变化，彷彿能将对方的想法给完全看穿一般。

「什么……你……你……！」百合子此时只觉胸口一阵羞愤，像要瘀血而无法呼吸一样，尽管她明白这些淫魔们什么恶毒的事也做得出来，但就算自己跟儿子间关系已不再清白，但那也是情非得已，再怎么说，她都不可能主动再跟儿子发生可怕的乱伦关系.

「我……不……不可以……不可以的……」百合子似乎又想起了她这一辈子最不愿意再回忆的可怕画面，浑身冰冷的颤抖着，身体由病床的边缘瘫坐在地面上。

「很难抉择吗？百合子……要知道这是唯一的一条路呢，不然……你儿子就死定了……」美月此时注视的眼神突然变得深峻而可怕。

「……」

「我……不……恶魔……不……」呆滞了许久，百合子的脑海中突然又闪过一个极端可怕的念头……

（不对……不可以的……她想逼我破坏巫女的最大禁忌……一旦坏了这条乱伦禁忌，她便可以予取予求控制我的灵魂、我的一切！）百合子突然惊觉到对方阴险的可怕计谋，摇晃着无助的身躯，她现在的处境已经比站在悬崖在的丝线还要危危可及。

「你……你们别想控制我……别想利用我儿子……别想！」

「嘻嘻……既然你们最忌讳的魔主已经死了，难道你还在什么好顾虑的吗？愿不愿意治疗他……就全在你的一念之间……」美月知道百合子内心所顾忌的是什么，因此又加重的提了一次，试图说服她将心中最大的障碍给一一去除。

（不！不可以的……绝对不可以的！）百合子早已崩溃决提的激动情绪，禁不住眼泪的疯狂哭泣，尽管她告诉自己不可以这么做，但只要再多看幸男一眼，她就知道自己所做的决定是多么的脆弱。

「难道……你真的要对自己儿子见死不救？」美月话语的一字一句，都像是无比沈重的压力一样，令百合子的脑海中嗡嗡作响久久无法自抑。

（妈妈……我要等你回来喔……妈妈……）儿子幼时的纯真叫声彷彿又在耳边响起，百合子好像短暂的陷入了过往甜蜜的回忆里面，一家和乐融融的美好回忆，脆弱的心灵不断的想鼓起勇气，说服自己就算豁出性命也在所不惜。

彷彿正要与恶魔做出死亡交易一般，只是这样疯狂乱伦的可怕后果，却不是任何人所能想像的到……

「不……不可以的……我在做什么？绝对不……可以……不！」就在百合子刚跨上病床的那一刻同时，背德乱伦的强烈羞耻感立刻紧紧缠绕着她不放，毕竟身为巫女住持的她，就算再怎么悲惨、再怎么不幸，也不能污衊了神女血族这千年的名誉.

是的，她不仅仅是幸男的母亲而已，还是带领所有神社的巫女领袖，这么羞耻的事，会永远让她的族人与后世一辈子蒙上不可抹灭的污点.

（哼哼……这百合子果真是所有巫女中最顽固的一个，到了这种地步了还始终不肯乖乖妥协，若不是疗癒「圣痕之烙」非要她心甘情愿外，早让茉莉子一口吃掉她算了……）（哼……越是顽强不肯妥协，就只会刺激我非将你调制成更下贱的淫物不可……）美月的表情阴晴不定，但似乎并没有要用魔力逼她就范的意思，散发异光的赤色红瞳转变回人类的眼珠同时，嘴角却露出了笑意，淡淡的对着百合子说道。

「我不会逼你的，也不会管你救不救他……你爱看着自己儿子溃烂而死也无所谓……反正你是离不开这里的，慢慢的等待着死亡吞噬掉他的肉体吧……」美月的口吻变成十分憎厌与恶毒，接着却用布捆住一根细长金针，然后出其不意的将之插入幸男软化阴茎的尿管内。

「啊啊……啊！！」突然间幸男整个人痛苦的弹了起来，丧失意志的肉体依然承受不了如此的剧痛，一股白色的精液立刻由溢血的尿口内激射了出来。

「你要干什么！啊啊！」看到这样残忍的对待时，百合子整个人都快要疯了一样，虚弱的身体想冲上去阻止，却被美月无情的推倒在地。

「哼哼……反正你根本就不想救他的性命，这点痛楚又算得了什么？不如就让「灭灵针」搓烂这条阴茎……」美月舔了舔沾在手上的精液，似乎意犹未尽的将金针给推入到底部。

「不……住手！快点住手！」百合子哭泣的抱住美月的双脚，不可以的，她不能让这女人害死自己唯一的儿子。

「啊啊……痛……痛死了……啊……啊呜……」也许是受金针刺激的关系，昏死已久的幸男竟开始不断颤抖的拚命挣扎，没有四肢的痛苦在无辜少年的惊吓中，噁出一丝丝泛黑污浊的鲜血。

「哼哼……你自己好好想一想吧，既然你儿子当不成我们的魔主，他的性命自然对我们而言就唯不足道……好好把握跟你儿子最后的相处时刻吧……嘻嘻……这只是对你所做最轻微的处罚而已……」毫无人性的少女舔乾残余的精液后，便丢下百合子一个人，独自的离开了这片阴森幽暗的诡异地方。

「呜呜……幸男……呜……」百合子的双手炙热的抚摸着儿子冰冷的脸颊，当鼻子在的血水沾满百合子的指尖时，女人的内心完全崩溃了，如果真的可以从来一次，她愿意用她的生命挽回一切……

