# 09

第二天，龙朔在房内练了半日内功。吃过午饭，他说道：「师娘，我出去练剑。」

凌雅琴一怔，「出去练剑？」她想了一会儿，嘴角慢慢露出一丝笑意，「也好。总待在这里也气闷呢。」

凌雅琴起身到内室拿出一个狭长的包裹，说道：「我和你一起去。」

「师娘，我自己去就行了。」

凌雅琴笑道：「你在山上住了两年，但整天练剑，恐怕还不知道周围的景色呢。」

她边走边说道：「这试剑峰是祖师开山立派的地方，传到四代祖师，在峰下建了剑院，广收门徒。从那之后，我九华剑派声誉日隆，但来试剑峰的人就少了。当年师娘学艺的时候喜欢这里的清净，常到峰后的水潭练剑……」

凌雅琴唇角挂着淡淡的笑意，动人的美目温存如水，似乎在怀念少女时代那些美好的日子。她今年还未满三十，但在江湖中成名已有十余年。她出身名门，不仅貌美如花，而且剑法超群，又嫁了一个好丈夫，要不了多久，就会成为江湖第一大派的掌门夫人，可谓是受尽上天的眷顾，无论走到哪里，都会引来无数艳羡的目光。

然而在她心底，却有一个难以弥补的遗憾。有时凌雅琴禁不住会想，是不是因为自己太过幸运，而失去了做母亲的资格？

但能嫁给自己从小就深为敬爱的师哥，她已经心满意足，师哥又待她这么好，即使没有孩子也无所谓了。

夏日的阳光透过密林，星星点点洒在浅黄的薄衫上，彷佛无数摇曳的花朵。

凌雅琴沿着苍翠的山路一路走来，轻盈的脚步如同一串婉妙的琴声。她正处于一个女人生命中最初丰美的时刻，无论体貌气质都已告别了少女时的青涩，变得成熟丰润起来。柔美的身体就像一枚将熟的浆果，散发出甜美而又芳香的气息。此时在阳光映照下，那张毫无瑕疵的玉脸娇艳得彷佛要滴出水来。

龙朔望着师娘凝脂般的玉颊，心底像有温水流过般软软化开。在他记忆中，母亲也是这样的淑雅而又柔美，散发着甜甜的香气……

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

「就是这里了。」凌雅琴停下脚步。

面前是一个半亩大小的水潭，潭水清澈见底，石隙中几尾近乎透明的小鱼游来游去，悠然自得。岸旁大大小小的石头都被流水冲刷得光滑如镜，周围古木参天，浓荫遮地，还有几株花树开得正艳。空悠悠的潭水中映着天际的浮云，让人见而忘忧。

龙朔精神一振，腾身跃上一块桌面大小的巨石，然后两手抱着长剑向下一点，施了个起手式，接着肘部一翻，剑锋从腋下倏忽刺出。

凌雅琴席地坐在花树下，取下肩后的包裹放在膝上，除下布囊，露出一张漆得黑亮的七弦桐琴。这琴是她新手所作，当年为了寻找合适的良桐，师哥踏遍大江南北，费尽了心血。她无意识地拨弄几下，琴弦发出铮铮咚咚的轻响，悦耳之极。

师哥许久没有听自己弹琴了呢……凌雅琴黯然垂下星眸，拉起袖子，一手按住弦丝，一手轻轻弹奏起来。

山风拂过林梢，身后的花树和美妇鬓侧长长的发丝同时飘舞起来。凌雅琴闭上眼，美白如玉的纤指下淌出流水般清悦的琴声。

潭影山色，红颜素手，琴声花影交相辉映，一切都宛如美妙的图卷般，流淌着迷人的诗意。

不知过了多久，一片花瓣旋转着落在弦上，接着数不清花瓣雨点般飘扬而落，随着琴声一一落在少妇发上、肩上、裙上……

凌雅琴悠悠叹了口气，一曲未完便停了手。袅袅的琴音似乎还缠绕在玉指上，良久才随风散去。

龙朔每一招都使足力气，不多时便汗流浃背，仍咬牙苦练不已。凌雅琴看了片刻，翻手从身后折了一根花枝，接着飞身掠上大石，抖手朝龙朔肩头刺去。

龙朔沉肩翻肘，横剑挡住。他的剑法已经纯熟无比，单论招式，已经不落下风。但师娘略微使上两成内力，他的剑招便滞重起来，再过两招便左支右绌，难以招架。凌雅琴只好收回劲力，专心调教龙朔剑法上的弱处。

过了百招之后，龙朔气息渐渐粗重，汗水几乎湿透了衣服。凌雅琴怕累坏了他，斜手在龙朔剑锋上一点，借势飘开。在半空中腰肢一转，落在琴旁。

她信手一挥，满地的花瓣宛如粉蝶般飞舞起来，一片片沾在花枝上。凌雅琴微微一笑，扬手扔出花枝。等花枝飞到潭上，那些花瓣同时散开，奼紫嫣红洒落满潭。

龙朔手一松，长剑掉在石上。凌雅琴一时兴起，露了一手内功，却触动了徒儿的心事，不免有些歉意，于是温言道：「朔儿，歇一会儿吧。」说着她拿起毛巾，像往常那样，把龙朔揽在怀里，仔细擦去他头上的汗水。

龙朔已经习惯了师娘这种母爱式的亲昵，他挤出一个僵硬的笑容，没有作声。

剧烈运动之后，那张秀美的面孔白里透红，显得愈发姣丽。凌雅琴笑道：「朔儿长得好快，再过两年就该超过师娘了呢。」

龙朔低声道：「徒儿好笨……」

「怎么会呢？」凌雅琴道：「你的剑法比师娘当年学得还快——你师父也是入门第五年才学了这么多。」

「可我的内功……」

凌雅琴拉着龙朔走到潭边，并肩坐下，然后拉起裙裾，除去鞋袜，将玉足浸在温凉的潭水中。

四周寂静得彷佛时间都停止了，一朵朵白云从潭中不停的飘过，没有留下一丝痕迹。

那双玉足娇小玲珑，彷佛一双晶莹的玉璧沉在潭底。白皙的小腿曲线优美，虽然行走江湖多年，却没有一丝风霜的痕迹。她这一生，果然是幸运无比。

「朔儿，」沉默良久，凌雅琴终于决定告诉龙朔真相，她委婉地说道：「你也知道，你的丹田曾经受过伤。虽然梵仙子帮你治好了伤势，但气府一旦受损，很难再养炼真气……因此，你的内功进境会很慢。」

龙朔默默想了片刻，然后扬脸露出一个动人的笑容，「我多久能练成第二层？」

「三年。」

「第三层呢？」

凌雅琴迟疑了一下，「也许要五年……」

「什么时候能练得和师娘一样呢？」

凌雅琴望着龙朔平静的双眼，硬了硬心肠，终于说道：「不可能的……」

龙朔慢慢低下头，久久没有作声。

凌雅琴小心地垂下头，却见他已经泪流满面。

「其实练不成内功也没关系，有师娘在，朔儿什么也不必怕。」凌雅琴柔声宽慰道。

「不！」龙朔突然狂吼一声，纵身朝潭中扑去。

「朔儿！」凌雅琴惊叫着跳入清潭，抓住龙朔的手臂。龙朔疯狂地挣扎着，像要撕碎自己的胸膛一般拚命撕扯着衣服。

潭水看着清澈见底，其实却极深，凌雅琴怕他气血郁集，不敢制住他的穴道，只能抱着他的腰身朝潭边游去。

龙朔大口大口呛着水，一边用嘶哑的声音吼叫道：「你骗我！我要练成绝世武功！我要报仇！」

凌雅琴费尽力气把他拖到岸上，龙朔喉咙中已经呛出血来。这个俊秀温文的孩子象变了一个人般，两眼血红，无论师娘如何劝慰，他都充耳不闻，疯了一般对着岸边的巨石又踢又打，不多时两手便血肉模糊。

凌雅琴急得掉下泪来，一叠声叫道：「朔儿！朔儿！你冷静一些！」

「格」的一声，龙朔手骨折断，他哇的吐出一口鲜血，突然一头朝石上撞去。

凌雅琴见徒儿分明是要寻死，才知道「报仇」和「练武」对他来说意味着什么。她连忙抢过去，用身体挡在巨石前。

蓬的一声闷响，龙朔一头撞在凌雅琴胸口。他这一下拼了性命，使上全身的力气，凌雅琴没有运功护体，顿时痛彻心肺。她忍住痛楚，两手抓住龙朔肩头，叫道：「朔儿，你……」

龙朔粗重地喘息着，喉中不住溅出血沫。他浑身是水，血肉模糊的双手兀自不住颤抖，但疯狂的自残举动却意外地停住了。两眼直直望着凌雅琴的胸口，眼神怪异。

凌雅琴低头一看，不由面红过耳。刚才的挣扎中，她的衣襟不知何时被撕破，一直敞到腰间，颈中抹胸的系带也断了一根，亵衣翻开，一只白光光的玉乳正在胸前颤微微抖个不停。

「娘。」忽然间，龙朔哑着嗓子叫一声。

凌雅琴正红着脸遮掩胸乳，被龙朔这一声喊，手指立时僵住了。

「娘！」

几点殷红的鲜血从龙朔喉中飞出，溅在雪嫩的酥乳上。凌雅琴衣衫尽湿，薄薄的贴在身上，玲珑有致的娇躯曲线毕露。那只丰美的玉乳高高耸起，湿淋淋的水迹被体温一蒸，散发出浓郁的乳香。她的乳晕仍是少女般粉红的色泽，红嫩的乳头艳如玛瑙，山风拂过，立即硬硬挑起。她没有再试图拉好衣服，只无限怜爱地望着龙朔。

「娘！！」

龙朔象受伤的小兽般嘶叫一声，一头扑到凌雅琴怀中，捧住那只裸露的雪乳拚命吸吮起来。

乳头被火热的唇舌吸吮着，传来阵阵酥痒。凌雅琴扶在龙朔肩头的纤手一松，身子软软靠在石上，她低低叹了口气，然后缓缓合上美目。

阳光无声无息地向峰下移去，风景如画的潭水边，一个衣衫零乱的美妇双目紧闭，软绵绵靠在巨石上，胸前衣衫敞露，挺出一只雪团般的美乳。

一个秀美犹如少女的孩子正伏在她胸前，一边哭叫一边吸吮着美妇丰满的乳房。他不住咳嗽着吐出鲜血，将雪白的乳球染得一片通红。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

日暮时分，一个翩翩少年打马进入宛陵。来往的行人看到他面貌都不由眼睛一亮，赞道：「好个美少年。」

那少年迳直来到沈府，下马向门口的家丁作了一个揖，说道：「在下九华山龙朔，请禀告贵主人。」说着微微一笑，和气而又有礼。

那家丁去了片刻，奔出来道：「龙少爷快请进。家主人前日出门，少夫人请您到内宅相见。」

沈氏是宛陵有名的书香门第，可少夫人淳于瑶却出自武林世家，是东海淳于氏三朵名花中最小的一个，人称美琼瑶。虽然她从未在江湖走动，但早已芳名远播。这两家会结成秦晋之好，着实出乎江湖中人的意料。

门外的小婢望了龙朔一眼，不由脸上一红，连忙羞涩地垂下头，掀开珠帘。

龙朔道了谢，缓步走进室内，只见四壁陈设雅洁，毫无奢华气息，果然与寻常富室不同。

「龙公子，」厢房内传来一个甜美的声音，「妾身行走不便，请公子过来坐吧。」

龙朔踌躇了一下，依言走进厢房。

只见临窗处摆着一张软椅，上面坐着一个少妇。她不过双十年华，肌肤犹如牛乳般白嫩，一张千娇百媚的俏脸艳光四射，容貌姣丽更在江湖传言之上。此时娇躯软软倚在锦靠上，说不尽的风流婉转，浑不似名闻武林的美媛，倒更像是名门望族倍受荣宠的贵妇。

见到龙朔的俊秀，淳于瑶不由「哎呀」一声叫了起来，「好标致的少年。」

她长长的睫毛一闪一闪，妙目饶有兴趣地上下打量着龙朔，说道：「早听说梵仙子的义子生得玉树临风，一表人材，今日一见果然是俊雅非凡。不知订了人家没有？」

龙朔俊脸发烫，「在下身处武林……」

淳于瑶吐了吐舌头，神情娇俏可喜，「在这里住得久了，来来往往都是这家太太那家夫人，倒忘了武林的不同。」说着皱起眉头，「我是不是也像个无聊的老太婆？惹你讨厌了？」

龙朔见她紧张的样子，不由笑道：「怎么会呢？」

淳于瑶松了口气，说道：「我大姐家的女儿比你小了几岁，斯斯文文一个小美人儿，见公子这么英俊，禁不住想给你们结个亲呢。」

龙朔不好意思地笑道：「多谢阿姨好意，只是在下年纪尚小……」

淳于瑶掩嘴笑道：「十四五岁也算不得小了，我跟沈郎当年还是爹爹指腹为婚呢。」

淳于家是东海望族，如今北方胡虏入侵，汉人大族纷纷南迁，讲究门第的淳于氏不屑与胡人来往，这才与沈氏联姻。

少妇掩嘴笑了片刻，猛然想起客人的来意，「哎呀，公子是来找梵仙子的吧？拉你说了半天闲话，真成了唠叨的老太婆呢。」

龙朔对她的爽朗心有好感，笑道：「和夫人说话很有趣啊。」

淳于瑶道：「梵仙子喜欢清静，在府里住了几日，就搬到城外流音溪去了。」她仔细说了路径，又道：「我行走不便，不能带公子过去了。」

龙朔这才注意到她腰上搭着一条薄毯，腹部高高隆起，已经是有了身孕。

淳于瑶轻轻抚着腹部，甜蜜地笑道：「七个月了呢。龙公子，带我向梵仙子问个好，过些天还要请她回来住上几日。」

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

到了流音溪已经月过中天。龙朔放慢速度，沿着林间的小路缓缓行来。松针的清香在月光中浮动，远处传来流水的淙淙声。想到一会儿就能见到义母，龙朔焦急的心绪渐渐宁静下来。

绕过一排垂柳，眼前出现一条清亮的小溪，月色下犹如闪亮的银带。溪水从高高低低的青石上流过，发出清泠泠的水声。

溪水旁是两间小小的房舍，板壁象被清水洗过，一尘不染。洁白的窗纸透出一点烛光，温暖而又安祥。

龙朔走上台阶，轻轻叫了声：「娘。」

「朔儿？」房内响起一个熟悉的声音。接着房门一动，素衣白裙的梵雪芍出现在眼前。她一手举着蜡烛，风姿绰约地站在门口，盈盈的美目中满是惊喜。

「娘，」坐在内室净无纤尘的地板上，龙朔静静说道：「孩儿还能练成内功吗？」

梵雪芍并膝坐在他对面，温婉地弯下腰肢，斟了杯茶水，放在他手里，轻叹道：「你都知道了？」

温润的茶水从舌尖流过，清苦中还带着一丝甘甜。「师娘告诉孩儿，孩儿的丹田难以养炼真气。」

梵雪芍静静望着他的眼睛，良久才说道：「是的。你的丹田被太一经的真气重创，八脉俱损。娘虽然给你续好经脉，巩固丹田，但从中提炼真元要比常人艰难百倍。」

「世间没有功法可以不从丹田炼气？毕竟人身上有那么多穴道。」

梵雪芍摇了摇头，「丹田又名气府，乃是真气的根源，世间奇功异法虽多，不从此处炼气的却是绝无仅有。即使最为神妙的凤凰宝典，也是行功聚气的经脉不同。不可能从别处提养真气。」

龙朔沉默半晌，低声问道：「我的丹田能蓄气吗？」

「蓄气当然无妨。」梵雪芍抚摸着龙朔的头发，柔声道：「丹田好比一口深井，如果下面没有泉源，不过是个空荡荡的枯井罢了。朔儿，以你如今的泉源，想灌满一半，只怕也要花上一甲子的时间。」

龙朔静静想了半晌，低声道：「我明白了。」

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

第二天一早，龙朔离开流音溪，顺着小路驰出密林。

小路尽头连着大路，大路却有三条，一条向西通往宛陵，一条向南通往九华。龙朔在路口峙立良久，那双明净的眼晴中流露出一丝悲哀的笑意。

烈日渐渐炽热起来，那匹骏马等了许久也不见主人动作，于是昂起头，打了个响鼻。

一只细白如玉的纤手抖了抖缰绳，骏马四蹄一动，开始小步奔跑起来，速度越来越快。

这是一条向北的大路，道路尽头乃是建康。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

秋风渐起，九华山葱翠的山林褪去绿色，渐次萧条。

凌风堂内，凌雅琴一边擦去龙朔的满脸灰尘，一边责怪地说道：「说是探望梵仙子，怎么去这么久？」

龙朔笑道：「好久没见过义母，不知不觉就住了一个多月。师父还好吗？」

「还没有出关呢。你若再不回来，师娘就要下山去找你了。」

「徒儿在义母那里，师娘还有什么不放心的？」

凌雅琴凝视着爱徒，半晌才说道：「回来就好。」

龙朔看出师娘眼中的忧色，知道她是在担心自己，于是微笑道：「师娘，徒儿没事的。不会再犯傻了。」

凌雅琴把他揽在怀里，柔声道：「好孩子。」

鼻端传来温暖的体香，龙朔心里五味杂陈。他轻轻离开师娘的怀抱，小声道：「徒儿身上好脏的。」

晚间，洗换一新的龙朔坐在灯前，开口道：「师娘，义母让孩儿每两个月下山一次，在她那里住上几天。」

「几天？」

「大概一个月吧。」

凌雅琴没有开口，眼睛却渐渐亮了起来。

「是的。」龙朔笑盈盈道：「义母找到了给徒儿治伤的方法。只是治疗时间长了些。」

想起龙朔当日的疯狂举动，凌雅琴现在还心有余悸。龙朔下山的这段日子里，她时时刻刻都在挂念着这个可怜的孩子，生怕他出了什么意外。

此时听到梵仙子能治好朔儿的伤势，凌雅琴由衷地喜悦起来，温言道：「能治就好，不必着急。赶了一天的路，你也累了，早些休息吧。」

龙朔回到自己房中，插好门闩，然后在床上盘膝坐好，从怀里掏出一个硬硬的物体。

那是一个手掌大小的册子，浅红色的皮面上刺着几个笔划繁复的篆字。掀开来里面是一堆柔软的白色皮革，用发丝般的细线鱼鳞状穿在一起。最大的一张绘着两幅星图，其他绘制着各种人体，旁边密密麻麻刺着无数小字。

书页间，夹着一张信笺：「叶护法行南尊驾钧鉴：顷接师兄书信，得知护法欲睹《房心星监》之秘，在下即往白衣庵起出，请供奉转交护法驾前。弟子灵尘顿首。」

凌雅琴发现龙朔的内功突然大进，虽然还不及九华剑派的寻常弟子，但较之以往的艰难已有天壤之别。照这样下去，不出一年便可练成六合功的第二层。

凌雅琴自是欣喜万分，龙朔却神情淡然，似乎没有太多的喜悦。凌雅琴看在眼里，暗道这孩子受此挫折，性子愈发沉稳，越来越像大人了。

