# 25

夭夭推开门，静颜心头顿时一紧。她原以为这是夭夭的卧房，没想到室内只有一张铁制床具，旁边形形色色尽是各种奇特的刑具。室顶垂着大大小小的铁钩，墙角放着刑架，壁上悬着一排皮鞭，门旁一座木台上一层层摆着不同样式的尖刀、铁夹、烙铁、短棍、铁锤，甚至还有劈碎骨骼用的斧头。

夭夭手一挥，静颜踉跄着坐倒在地，她揉着瘀肿的手腕，楚楚可怜地垂着柔颈，心里紧张地想着对策。她没想到夭夭会这么快就翻脸，摆明了要先折辱她一番，好报当日被制之仇。

夭夭蹲下身来，笑靥如花地说道：「贱货，你竟然真的来了呢。既然这么想当婊子，想必是痒得紧了。今天就让本护法试试，看能不能肏死你。」

静颜怯生生道：「奴家身子柔弱，还求护法垂怜……」

夭夭摸着她粉嫩的玉颊，笑道：「垂怜？好啊，先把衣服脱了吧。让本护法看看，你哪儿柔……哪儿弱……」

「夭护法。」门外一个女子小声唤道。

夭夭扬声道：「拿进来。」

一开门，一条巨犬便扑了进来。那巨犬足有半人多高，金色的鬃毛长近尺许，躯体雄壮之极。血红的兽眼直盯着静颜，若非有人牵着，早就扑了上来。那侍女把锦毛狮栓在门口，又将一个托盘放在地上，小心地退了出去。

「我的锦毛狮怎么样？」

静颜勉强笑道：「好大的狗……」

「它下边更大，」夭夭斜了她一眼，冷笑道：「这是本护法养来专门干你这种母狗的。等我干过了，你就当着本护法的面，陪它玩玩。」

静颜垂下头，没有作声。

托盘上放满了各种各样的瓷瓶。夭夭拿起一只，笑吟吟道：「这极乐散我曾用过一次。那个什么玉女就变成了一条母狗，掰着屁股让锦毛狮肏呢。想不想试试啊？」

「只要护法高兴，妾身……」

夭夭「啪」的挥了她一个耳光，「什么妾身，这里的女人都是贱奴！」

「是，奴婢知错了。」静颜粉颈低垂，轻声道：「只要护法有命，奴婢无不遵从。」说着，她抬起眼，娇媚的一笑，「不过，不用药奴婢也能伺候护法开心的。」

夭夭被静颜明艳的笑容刺住了，情不自禁地眨了眨眼。她伸手一拨，将药瓶推到一边，冷笑道：「有多少女人被干得受不了，求着给她们抹药。一会儿让你哭都来不及！」

「奴婢知道了。」静颜跪直身体，慢慢解开腰间的罗带。

夭夭看到她这么柔顺的样子，不由满脸得意，「这会儿倒是又乖又甜。那天凶巴巴的，好厉害哦，真是吓住我了呢。」

静颜玉手轻分，罗衣间露出一抹鲜亮的翠绿，细声道：「奴婢已经知道错了，求护法恕罪。」

夭夭鲜红的指尖托住粉腮，心下暗自盘算。她本想直接把静颜玩死，出口恶气。这会儿见她这么乖，不由改了主意。今天就饶她一命，把她干个半死不活，让她知道厉害，以后就把她当成自己专用的母狗好了。

思索间，眼前忽然一亮，幽暗的石室中浮现出一片雪玉般柔和的光芒。夭夭怔怔望着静颜，半晌说不出话来。

那具粉雕玉琢的娇躯远比一般女人更为柔美艳丽，肌肤白如瓷玉，辗转间光华流淌。高耸的雪乳曲线丰美，乳头微微翘起，红嫩嫩诱人之极。纤美的腰肢又细又软，平坦的小腹宛如用丝绸打磨过细玉般光滑，紧并的双腿间隐隐能看到几丝乌亮的毛发，玉腿圆润而又修长，中间没有一丝缝隙。

星月湖佳丽如云，有资格来到这里的都是天下绝色，可及得上静颜的却没有几个。而且还有一桩异处，看她的乳房和流露出来的风情，彷佛是个成熟的女人，可其他地方又像是未被人采撷的处子……

「把屄掰开，让本护法仔细看看。」

静颜浅笑道：「护法不想看看人家的屁股吗？」说着那具鲜美的玉体柔媚地翻转过来，露出一只晶莹粉嫩的雪臀。

石室内听不到任何声音，只有心跳声越来越响。夭夭觉得喉咙有些发干，眼睛象被磁石吸住般，无法移动分毫。

她原以为世上最美的屁股属于那个世上最淫贱的女人。白如雪，软如绵，像满月一样圆润，凝脂一样滑腻，捧在手中，就像一团香喷喷的云彩，暖融融的臀肉彷佛快要融化的油脂般，随时都会从指缝间滑落。

也许世上不会再有哪只屁股比她更柔软，但眼前却有一只放在她旁边也毫不逊色的绝美雪臀。静颜的屁股形状略小一些，却更为紧凑，光洁的肌肤宛如明玉般晶莹粉嫩，充满了诱人的弹性。随着目光的移动，一点月晕般的柔白肤光在雪肤上来回流淌，顺着玉臀边缘，勾勒出一条润泽无比的圆弧。

两只浑圆的雪团间，那条光润的臀缝犹如月痕般温存，嫩得似乎要滴出水来。一股若有若无的媚香缓缓升起，甜甜的，暖暖的，一片片荡漾着融化开来。

「护法满意奴婢的屁股吗？」静颜的声音又轻又细，彷佛一串滚动的玉珠，她埋下头，玉手扶住雪臀边缘，柔柔展开，悄声道：「您会在奴婢里面很开心的……」

粉腻的雪肉油脂般滑开，露出一点迷人的红嫩。圆圆的肉孔只比指尖略大，周围布满了细密的褶皱，宛如一朵娇嫩的雏菊，藏在雪臀深处，等待着有人采撷。

夭夭漂亮的大眼目光发直，忽然间，那只嫩肛微微向外一鼓，彷佛初绽的花蕾般张开，接着向内一收，紧紧缩成一团。夭夭心口跟着一收一放，热血顿时涌上头顶。她低叫一声，合身扑在静颜背上，小腹用力朝她臀间顶去。

「哎哟……」夭夭秀眉一紧，倒抽了一口凉气，这才发现衣裤还穿得整整齐齐。她顾不得脱下衣服，直接在腰下一扯，挺起早已怒勃的肉棒，狠狠朝那只美绝人寰的雪臀抽去。

静颜圆臀微微翘起，肛洞准确地迎向肉棒。夭夭只觉龟头一紧，接着便被一片炽热的嫩肉紧紧裹住。那只菊肛是如此紧密，热乎乎裹得她几乎喘不过气来。

「咦呀——」夭夭纤腰猛然一顶，阳具整根没入紧窄的肛洞内，她柔颈竭力仰起，玉齿咬住唇瓣，红唇中发出一声带着哭腔的兴奋之极的媚叫。

肉棒彷佛融化在滑腻的肛洞之中，令人战栗的快感阵阵袭来，让夭夭娇躯剧颤，几乎忘了抽送的动作。

静颜细致的收缩着肛肉，雪臀旋转着向前抬去，待那个小小的龟头滑到肛口时，腰肢向后一挺，将肉棒重新套入体内。

夭夭这才回过神来，她急促地喘了口气，紧紧抱着静颜光滑的雪臀，奋力抽送起来。细小的肛洞又滑又紧，火热的嫩肉无微不至地包裹着肉棒，磨擦间彷佛有阵阵电流传遍全身，那种酣畅淋漓的感觉是夭夭有生以来所从未经历过的。

静颜粉臀时旋时挺，配合无间地迎合着夭夭的抽送。她不住变换着角度、力道、节奏，使出全部技巧来服侍这根没有睾丸的阴茎。同时暗中运起《房心星监》的媚功，好让夭夭能得到极乐的欢愉。

「好紧……好滑……好…好舒服……」夭夭不成语调地叫喊着，雪白的小屁股前抛后甩，在静颜肛内插得不亦乐乎。

静颜一边娇呼，一边媚声道：「夭护法……您的肉棒好厉害……奴婢的屁眼儿……都快被您插碎了……」

夭夭整个身子都贴在静颜背上，两具娇美的肉体搂抱着时分时合，那根光溜溜的小肉棒在两具玉体间时隐时现。她粉脸贴在静颜雪嫩的肩头，屁股一拱一拱，娇喘吁吁地说：「这么好的屁眼儿……夭夭才不舍得插碎啦……人家要把你留在身边……每天都干你的屁眼儿……」

柔软的肠壁传来阵阵销魂的律动，宛如一串没有尽头的肉圈套弄着肉棒。夭夭不由自主地加快了动作，抽送间，肉棒突然一紧，肠壁猛然裹住龟头，在上面用力研磨起来。夭夭妙目圆睁，殷红的小嘴张得浑圆，忽然娇躯一颤，一阵前所未有的强烈快感从腹下传来，她玉体紧绷，哆嗦着射出一股黏液。

夭夭傻傻望着自己的肉棒，半晌才抬起头，精致的小脸一片茫然，「姐姐，人家射精了……」

静颜坐起身来，指尖挑起龟头上一滴半透明的黏液，舔了舔，笑道：「不一样啦，你尝尝。」

夭夭乖乖张开嘴，把她的玉指含在口中，仔细品味起来，半晌才失望地说：「跟爹爹的不一样……」

爹爹？她尝过自己父亲的精液？静颜奇怪地问道：「你爹爹是谁？」

夭夭显然不愿多说，「爹爹就是爹爹。」说着她又高兴起来，「刚才的感觉好舒服……夭夭竟然射精了呢！」

这个小妖精既然被切除了睾丸，弄得不男不女，她爹爹也够惨的了。静颜不再多想，她媚态横生地瞟了夭夭一眼，娇声道：「奴婢的屁眼儿好玩吗？」

夭夭眉开眼笑地说道：「人家玩过那么多屁眼儿，没有一个能比上你呢。夭夭插得高兴死了！」

静颜风情万种地扬玉腕，撩了撩鬓侧的秀发，笑盈盈道：「是吗？」说着玉指一滑，闪电般点在夭夭胸口。所用的指法、劲力与前次一般无二。

夭夭俏脸渐渐发白，小声道：「好姐姐，不要闹了。这里可是在星月湖哎……」

静颜若无其事地挑起夭夭的下巴，「是吗？」

夭夭心头发毛，嗫嚅着说道：「好姐姐……有什么要让夭夭做的吗……」

「很简单啊，你刚才玩姐姐的屁眼儿那么开心，这会儿该姐姐玩你的屁眼儿了……」

眼见她从满室刑具一路看过，最后停在一柄狼牙棒上，夭夭心头不禁一阵哆嗦：她不会是要拿那个插自己的屁眼儿吧？

静颜嫣然一笑，摸着她的脸庞柔声道：「小妹妹，是不是害怕了？」

夭夭勉强挤出一丝笑容，「好姐姐，你不会是要弄死我吧？我可没有得罪你啊……」

「是谁要给姐姐上淫药，还要姐姐当着谁的面跟它玩玩呢？」静颜翘起手指，那条锦毛狮喉中立刻发出低沉的咆哮。

「那……那都是开玩笑啦……」

「原来是开玩笑啊，可真吓着姐姐了呢。」静颜笑道：「那你就当着姐姐的面，陪它玩玩吧。」

巨犬向前一扑，铁链铮然作响，声势骇人。

「好姐姐，你就饶我一次吧。我以后再也不敢了……」

「那你愿不愿意让姐姐干你的屁眼儿啊？」

夭夭苦着脸说：「……姐姐要怎么干……」

静颜淡淡一笑，伸直娇躯，两手叉着纤腰，挺起鲜嫩的玉户。只见她秘处一动，柔美的花瓣向两旁滑开，一截细嫩红润的花蒂从玉阜下方，花唇接合处缓缓挑出。

夭夭瞠目结舌，就在她眼皮底下，那个小小花蒂迅速伸长，膨胀，变成一个鲜红的龟头。接着龟头越伸越长，拖出一条笔直的肉棒。肉棒由细而粗，待伸出半尺长短时，花瓣间接连滚出两只儿拳大小的肉节，使整支阳具的长度达到惊人的七寸。这根阳具形状诡异，表面布满细密的血脉，呈现出妖异的血红颜色，分明不是人类的器官。如此可怖的阳具长在一个如花似玉的少女身上，那种妖邪的意味令人不寒而栗。

静颜纤纤玉手抚弄着血红的巨阳，微笑道：「乖乖趴好，把你可爱的小屁股撅起来。」

夭夭被突如其来的变故吓得小脸发青，她望着那根肉棒，只觉得胸口阵阵发堵，被这么长的肉锥捅进体内，只怕真会把自己干死……她可怜兮兮地看着静颜，小声说：「好姐姐，夭夭的屁眼儿好小哦……」

静颜挑了挑肉棒，「怎么？不想陪姐姐玩吗？」

夭夭咽了口吐沫，最后还是乖乖伏在地上，撅起粉嫩的小屁股，静颜抚摸着她的雪臀，轻笑道：「好白的屁股哦，妹妹今年多大了？」

「十五……」

「怪不得这么嫩呢……把屁股掰开，姐姐要插进去了。」

夭夭无奈地掰开粉臀，把细嫩的菊洞暴露在那个比自己更美艳、更妖异的少女面前。想起她阳具的长度和那两个肉节，夭夭不禁娇躯发紧，颤声道：「好姐姐，求你轻一点……」

火热的龟头在嫩肛上一触，夭夭的屁眼儿立即紧张地收缩起来。静颜不等她放松下来，立即纤腰一挺，坚硬的肉棒撑开细密的菊肛，笔直挺入粉臀深处。

夭夭两手抱臀，玉脸贴在地上，被那根肉棒一捅，顿时娥眉拧紧，「哎呀」

一声叫了出来。她的屁眼儿早已被人开发过，虽然不及静颜的妙趣横生，但也柔嫩可喜。静颜一口气顶入半尺长短，只剩下那两只肉节留在体外。

夭夭只觉肛内又胀又紧，整条直肠都被肉棒塞满。那肉棒看上去狰狞可怖，插在体内却没有太多痛楚，反而热热的，酥酥的，屁眼儿好像被泡在温热的泉水之中，舒服极了。

静颜撩起夭夭颊上的秀发，笑吟吟道：「把脸抬起来，让姐姐看清你的表情。」

夭夭俏脸发红，但还是依言抬起臻首。

「好个娇羞的小美人儿啊……」静颜轻笑着腰肢向后一退，接着挺身直入，那只肉节重重撞在肛洞上，将嫩菊挤得四下绽开。夭夭「呀」的一声低叫，红唇微张丝丝地吸着气，脸上的神情说不出是欣喜还是疼痛。

刚才那对娇艳的少女此刻又换了位置，伏地的少女腰肢又细又滑，抱在手中盈盈一握，圆圆的粉臀向上微翘，以一种完全臣服的屈辱姿势，将自己最为羞耻的部位展现在另一个少女面前。

两女长发如丝，娇躯胜雪，都是难得一见的绝色丽人，然而不仅后面那个少女正挺出一根血红的肉棒，猛插身前的粉臀，连被她奸淫屁眼儿的少女腹下，也同样挺着一根白生生的小肉棒。那种美艳而又妖邪的景象，充塞着阴森的石室，真实得令人触手可及，又荒诞得令人难以置信。

夭夭的叫声越来越响，胸前两粒还未成形的乳头也变得发硬。火热的阳具似乎融化了肠壁的黏膜，每一次进出，都带来无比兴奋的战栗。她的粉臀越翘越高，两手死死掰着臀肉，将深深臀沟完全展开。只见雪肉中一根赤红的阳具直直插在一只粉嫩的肉孔中。原本细密的菊纹被全部拉平，变成一圈细细的嫩肉，套在棒身上，随着肉棒的进出时鼓时收。当阳具进入时，整只屁眼儿就像消失般被挤入雪臀，拔出时，红嫩的肛蕾依次翻出，甚至能看到鲜红的肠壁。

夭夭喜欢干人的屁眼儿，是因为她喜欢看女人痛楚的神情。她知道那个本不属于交媾的器官，被人强行插入取乐时，是怎样的疼痛和屈辱。可她从来没想到屁眼儿被干会有快感，而且还是这么强烈的快感，整个身体彷佛只剩下那只被塞满的屁眼儿。从肛蕾到肠道深处，每一丝嫩肉都被挑逗得难以自抑，它们兴奋地痉挛着，在那根肉棒周围不停战栗、呻吟……

阳具退出时，少女颤抖着咬住唇瓣，当肉棒挺入体内，她立即完全不受控制地张开小嘴，发出一声甜美之极的娇呼。就像一具失去自我的玩偶，被嫩肛中的阳具所操纵。

《房心星监》并不是一部很详细的经卷，除了修炼方法之外，其他都语焉未详。遇到难以索解的地方，精通医理的梵雪芍又有意回避其淫邪之处。静颜奇佳的悟性在此表现得淋漓尽致，她本身与夭夭一样，都是非男非女而又亦男亦女的体质，轻易便把握到这只嫩肛的妙处，刻意施展下，直把夭夭干得欲仙欲死，快感如潮。

当静颜又一次插入肛内，夭夭哇的一声哭了起来，「夭夭……夭夭要死了……」

静颜一惊，以为弄疼了她，仔细听去，才发现她的哭叫中充满了极度的喜悦，竟是喜极而泣。她失笑道：「小贱货，屁眼儿舒服吗？」

夭夭泣声道：「好姐姐，夭夭被你的大肉棒插死了……」

「屁眼儿要化了……再用力一点儿……啊！」

夭夭雪白的玉体随着阳具的进出，花枝般乱颤，连胯下刚喷射过的肉棒也直挺挺硬了起来，彷佛一根光溜溜的小玉柱，让静颜忍不住伸手握在掌心，轻柔地捋动起来。

夭夭的呜咽着分开双腿，臀股极力耸起，让她一把插自己的屁眼儿，一边把玩自己的阳具。静颜芳心一动，想到了一个连《房心星监》都未曾记载的淫邪方法。她一边抽送不停，一边上身向后仰去，变成与夭夭粉背平行的姿势，然后一手摸住夭夭的小肉棒朝自己下沉的臀缝中送去。

夭夭只觉下体前后同时一紧，随着肛中阳具的进入，自己的小肉棒也同时插进一个紧密的肉洞中。

两女玉体反接，静颜小腹顶在夭夭臀下，自己的雪臀却凑在夭夭腿间，把她的小肉棒夹在臀缝之中。一红一白两根阳具紧挨着平平伸出，插在彼此臀间。两只精致无比的粉臀不停撞击着，宛如两团晶莹的雪球时分时合，吞吐着两根奇异而又妖艳的肉棒。

前后两处夹攻之下，那个跪伏的少女不多时便尖叫着颤抖起来。静颜只觉肛中一热，那根小肉棒又跳动着喷射起来。

