# 28

从襄阳北上，便是燕国境内。此时城东沔水渡口一座简陋的木棚里，正聚满了等待过江的行旅客商。

「当世第一猛将，要属燕国的金大将军！」一个商人打扮的胖子说道：「从潼关出兵，一路连战连胜，只有了四个月就攻下金城，灭了秦国！这样有勇有谋的猛将，天下少有！」

一个文士道：「勇则勇矣，只是杀伐未免太过。屠商州、屠凤翔，攻下金城又逼着凉国把逃亡入境的秦国皇室全部递解长安，尽数屠戮于市。这样的猛将……」他摇头叹道：「非我宋国之福啊。」

蹲在门口的脚夫道：「就是让大燕打过来又怎样？我们这些老百姓指不定还能过得好些！」

一条大汉拍桌道：「呸！那些胡狗拿我汉人当猪狗一般任打任杀，到时候连命都保不住！还想过好日子！」

脚夫哼了一声，别过头。商人笑呵呵道：「壮士所说也不尽然，在下四处经商，这胡人跟汉人其实都是一个样，人家也想太太平平……」

文士怫然道：「非我族类，其心必异。刚灭了秦国，燕军如今又屯兵颖昌，指日便要南下，哪里有半分良善！」

大汉叫道：「那些胡狗敢过江，老子第一个干他娘的！」周围响起一片喝彩声，众人连声叫好。

角落里一个带着面纱的少妇偷偷笑道：「喊这么大声，像是要杀过去似的，原来是等人家过江呢。」

淳于瑶难得出门一趟，这次送甥女成亲，婆子丫鬟箱笼嫁妆带了几车，比家里还要气闷。等渡船的时候，她想起自己还算半个江湖中人，非拉着龙朔出来散心。此刻听那大汉叫得口响，不由暗中窃笑。龙朔在江湖行走多年，但对这些事漠不关心，当下只笑了笑，没有作声。

「是是是，胡汉不两立。」商人连忙转了话头，说道：「兄弟在北边听说，胡燕的皇帝刚立了两个妃子，诏告天下，热闹得很呢！」

棚里气氛松懈下来，有人道：「胡酋登基有十年了，一直没有立后，如今纳的是哪家的妃子？」

文士道：「多半是崔、卢、王、范这几大门阀了。」

商人笑道：「料你们也猜不着！一个是前朝纪大将军的女儿，封了思妃。」

「咦？」文士奇道：「听说燕帝与姚周有不共戴天之仇，大周亡国时皇室重臣都被杀得干干净净，纪大将军也是满门被斩，怎么会立她的女儿为妃？」

「这您就有所不知了。当年纪大将军被杀，女儿被没入皇宫为婢，受了皇上宠爱，也不稀奇。稀奇的是这另一个……」

有人想起问道：「燕国两年前立了太子，莫非就是纪妃？怎么当时没有封号，如今又为何不直接立后呢？」

旁人对旧事却不在意，只一个劲儿追问另一个妃子是谁。

「另一个嘛，比纪妃娘娘还高了一级，封了贵妃。」商人眉飞色舞地说道：「这位贵妃娘娘可稀奇的紧，非但不是崔卢王范这些大族，也不是勳贵子女，却是姓的萧氏，也不知道是什么人家，就跟石头缝蹦出来似的，一下子就封了贵妃。封号更是稀奇，叫做母贵妃。」

众人顿时轰堂大笑。有人道：「这些胡人狗屁不通，哪有叫母贵妃的？难不成是娶了个娘吗？」

商人笑道：「您还别说，这位母贵妃年纪真还比皇帝大着些。」

「吓！这胡狗皇帝莫非是个三岁小孩，每天要娘哄的？」

一旁有人怪笑道：「说不定还要吃奶呢。」

淳于瑶红着脸啐了一口，这些人说话这么粗俗，幸好没有带女儿来。龙朔心不在焉地听着，脑中暗暗盘算那位苏婉儿要嫁的郎君，见着新郎，一定会让她喜出望外的。

商人道：「皇上对这位母贵妃可宠爱得紧呢，单是每月为她采购的麝香、珍珠就有几十万钱！」

大汉道：「这么多？难道是当饭吃的？」

商人道：「让壮士说中了，正是当饭吃的。那些上好的珍珠让宫里买了去，都是研碎了，一半和了人乳服用，一半调成油膏抹拭身体的。」

众人矫舌难下，竟然这般的豪奢，真不知道那位贵妃娘娘该是如何的国色天香了。文士摇头道：「珍珠虽可养颜排毒，但怎可久服？必是无知之徒的妄言。」

商人笑嘻嘻道：「您老说得有理，不过小人就是贩珍珠的，这事儿可是鄙人亲身所遇，这趟去合浦就是买珠的呢。」

有人道：「你见过这位吃珍珠的母贵妃吗？」

「小人没这个福气，听说母贵妃身体有病，连路都走不得呢，每天饮食更衣都要人伺候……哎呀，船来了。」

众人纷纷涌出，自觉闯过江湖的淳于瑶也站了起来，拉着龙朔朝自己的车马走去。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

五月初一，星月湖。

新栽的巨树绿荫蔽日，巍峨的神殿张灯结彩，喜气洋洋。近百名身着不同颜色劲装的大汉一字排开，一个个精壮勇悍，显然武功不弱。只是他们神态虽然恭敬，眼中却有意无意中流露出戏谑的神色，让淳于瑶心头隐隐生厌。

等见到殿内的阴森，沈菲菲禁不住搂住母亲的粉颈，小小的身子紧张得缩在母亲怀里。淳于瑶勉强笑道：「菲菲不要怕，一会儿就见到姨娘了……」

一名娇艳的少女迎了过来，笑靥如花地说道：「我叫夭夭，你就是美琼瑶了吧。比你两个姐姐还漂亮呢，锦海棠、玉凌霄、美琼瑶一个比一个漂亮，怪不得是三朵名花呢。」

淳于瑶听她叫出二姐的名字，不由芳心讶异，霄姐死了已近十年，这女孩看上去不过十五六岁，怎么会见过玉凌霄呢？

还没来得及开口，夭夭又笑道：「新郎新娘要拜天地了，夫人请到后堂稍坐片刻。」

几名美貌少女迎过来，扶住蒙着红盖头的苏婉儿，这些女子衣着暴露，除了夭夭，竟没有一个人穿有亵裤，赤裸着白光光的大腿，妖冶之极。淳于瑶暗道星月湖的女子怎么如此不知羞耻？再看到周围的大汉一个个露出不怀好意的目光，只怕是要闹洞房，婉儿一个娇怯怯的女孩家，花瓣儿似的身子怎么受得了他们的揉搓？她惶急地举目四顾，却没有见到姐姐，连同来的龙朔也不见了踪影。

两名少女笑盈盈挽住淳于瑶的手臂，半推半拉地把她扶到屏风之后。淳于瑶六神无主，只好抱着女儿跟她们去了。一身吉服的苏婉儿蒙着红盖头，看不到周围的情景，只听着众人的笑声越来越响，羞得抬不起头来。

「新郎到。」有人怪腔怪调地叫了一声。

苏婉儿心头呯呯直跳，她刚满十六，从小在父母的宠护下长大，父母怜她娇弱，连武功都没有让她多练。此刻孤身一人处在完全陌生的环境中，早紧张得不知怎么办才好。

一个少女扶住她的手臂，笑道：「该拜天地了，姐姐还不快跪下来。」

苏婉儿身不由己地跪了下去，与身旁的新郎拜了天地。该拜高堂时，那个叫夭夭的少女笑道：「你公公婆婆也不好找，反正新郎是我养大的，你们就拜本护法好了。」

苏婉儿听得莫名其妙，糊里糊涂向这个跟自己差不多大的少女拜了下去。

「夫妻对拜！」

当苏婉儿被扶着转过身子，向新郎跪下去时，周围的笑声顿时热烈起来。有人笑道：「夭护法设计得好姻缘，新郎娶了个娘子，苏小姐嫁了个好老公啊。」

「这样的伟丈夫打着灯笼也难找，这都是苏小姐前生修来的福气呢。」

旁边一个少女低低笑道：「尊夫好威猛呢，上次一个姐妹就是被尊夫活活……」

另一个少女道：「不要吓着新娘子了，其实尊夫也很温柔呢，上次把人家舔得魂儿都飞了……」

苏婉儿心如鹿撞，手指紧紧捏着衣袖，脑中乱轰轰响成一片，娘怎么会把自己嫁给这样一个荒淫粗暴的男人？

一只手掌按在肩上，苏婉儿只好无奈地低下柔颈，深深磕下头去，事到如今，只能认命做他的妻子了。

髻上的珠翠碰在地上，发出清悦地响声。众人戏谑地轰笑声中，苏婉儿含羞叫了声，「夫君。」

对面的新郎却毫无反应，夭夭笑道：「他不会说话，我来替他说吧。娘子请起，与为夫同入洞房。」

苏婉儿眼圈一红，险些滴下泪来，心中哀怨自己命苦，竟然嫁了个哑巴丈夫……两个少女扶她起身，却没有迈步走入洞房。只听脚边悉悉索索声响，铺开一条毡毯，放上锦被，接着那两名少女扶着她坐了下来，竟是把大殿当成了洞房。

「这怎么可以？」苏婉儿又羞又急，挣扎着想要坐起来。但两名少女武功不凡，也未封她穴道，只轻轻按着肩头，便让她动弹不得。接着有人抓住她的脚踝，将一身红妆的新娘按在毯上，分开双腿。

一只毛茸茸的庞然大物从腿间爬到身前，接着红盖头被猛然扯掉，露出新娘比红布还红的玉脸和她惊骇欲绝的神情。

耳畔的笑声越来越响，少女的芳心却向着无底深渊沉去。那怕是最丑恶的男人，苏婉儿也认命了，可眼前却是一条身长体壮，威猛狰狞的巨犬。那两只碧油油的兽眼闪动着野性的凶光，腥臭的唾液从白森森的牙齿上滴落，一滴滴掉在少女白玉般的面颊上。它浑身披着金黄色的长毛，正是那条锦毛狮。

「新娘子莫非不愿意了？」夭夭鲜艳的红唇翘起一角，娇声道：「它可是本护法豢养的爱犬，有哪点儿配不上你？」

苏婉儿脸白如纸，眼角涌出大颗大颗的泪水。自己竟被骗得跟一条狗拜了天地，这样的羞辱怎么能够承受？当锦毛狮伸出长舌，在她粉腮上一舔，少女禁不住痛哭起来。

那些侍女一边给新娘宽衣解带，一边笑道：「这条锦毛狮在神教可尊贵得紧呢。从武林侠女到豪门贵妇，它什么样的女人没干过？就是你这样的名门闺秀，它也肏死过几个呢。」

「妹妹不用怕，我们这么多人看着呢，绝不会让它把新娘子干死的。」

「人家洞房花烛夜，你们偏生那么多闲话，还不赶紧帮新郎新娘收拾好，让他们合卺成欢？」

周围的星月湖教众嘻笑自若，等着看巨犬给新娘开苞的好戏，丝毫也不觉得其中有何残忍。

苏婉儿华丽的嫁衣被层层解开，露出圆鼓鼓的粉乳和纤美的玉体。她哭叫着拚命挣动，但还是被人托起腰肢，褪去亵裤。当少女雪滑的下体暴露在灯火之下，帮众们都不禁咽了口吐沫。两女分开苏婉儿的双腿，将两个枕头垫在臀下，使少女下体扬起，处子鲜嫩的玉户正对着巨犬狰狞的兽根。

锦毛狮本就是专门驯养的淫兽，嗅到女人的体香，那根巨大的肉棒立刻勃起，它龟头极尖，肉棒中部却粗如鹅卵，根部又细了下去，后面还有一个渐渐膨胀的肉节。

眼看着那根可怖的兽根越伸越长，苏婉儿羞骇得几乎昏倒，「放开我……不要让它过来……」少女惶急地哭叫着，忽然叫道：「娘……娘……救我……」

夭夭甜甜一笑，「你娘在后宫等你呢，还有你两个阿姨，等你跟新郎行了夫妻大礼，我就让你们阖家团聚。」

巨犬向前一动，肉棒熟练地顶在少女股间的秘处，直直捅了进去。苏婉儿只觉下体一阵剧痛，狰狞的兽根已经挺入秘闭的花瓣，夺去了她处子的贞洁。

新婚之夜成了一场难以醒来的恶梦。新娘在宾客环视之下，将婚宴大厅当作了洞房，与新郎合体成欢，被一头巨犬破去了处子之身。围观者的笑脸渐渐模糊，苏婉儿无法相信这一切竟是真的。自己的新婚之夜，真的是在跟一条狗交媾。

「这婊子的屄还真紧，还有这么长没有插进去呢。」

「再把她的腿掰开一些。」夭夭指点道：「把她的小嫩屄翻开，让她夫君大人都插进去。」

几只手同时伸过来揪住她的花瓣向两旁扯开，有人甚至直接勾住落红的嫩穴，好让狗阳更顺利地插入，苏婉儿四肢分开，被人牢牢按在地上，雪白的小腹被垫得挺起。娇嫩的玉户在兽根的肆虐下鲜血四溢，她姣好的玉容痛苦地扭曲着，发出阵阵凄厉地哭叫。她臀下那幅按习俗铺好的白布上，殷红的血迹梅花般片片绽开，记载着新娘在洞房之夜所失去的童贞。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

静颜没有参加她一手设计的婚礼。把淳于瑶带到岛上，她便悄然去圣宫更衣妆扮。她越来越喜欢自己女装的感觉，以往她是怀着一种自暴自弃的心态，将自己打扮得妖冶艳丽，每次穿上女人的亵衣，自己似乎就成了一个下贱的娼妓。

现在她用的胭脂水粉越来越少，妆扮时只简单地勾了勾眉眼，镜中便出现了一个天生丽质的美貌少女。她越来越讨厌男装的不洁，也越来越喜欢那些带着女性气息的香料。她可以很自然地为自己买一些女性的饰物，而完全不去想这是否必要。在内心深处，她渐渐认同了自己静颜的身份，甚至会有自己本来就是女子的错觉。

她越来越贪恋女人的肉体，喜欢与女子耳鬓厮磨的美妙感觉。静颜以为这也是自己向女性转变的变化之一，却没有想到那完全是一种男性微妙的心态。静颜站起身来，一边偏着脸带上耳环，一边朝侧室走去。

房门虚掩着，夭夭背对着房门，正在写着什么。静颜悄悄走过去，猛然从背后抱住那个粉嫩的身子，笑道：「小乖乖，在写什么呢？」

娇躯入手，静颜立知不对，那女子胸前两团香软的酥乳，又圆又滑，比夭夭可要大了许多。

惊疑间，不见那少女有任何动作，一寒一热两股真气便透体而入，接着周身十余处大穴同时一麻，静颜来不及运功相抗就被制住。这样高明的武功，比夭夭还要高上一筹，自己也是阴阳双修，但比起她的精纯那是远远不及了。

那少女缓缓转过头来，静颜只觉眼前一亮，彷佛一朵珠玉镶成的奇葩在面前冉冉浮现，散发出七宝光华。她平生见惯美女，梵雪芍、凌雅琴、淳于瑶无一不是难得的绝色，就连镜中的自己也是娇艳如花。但她从来没想过世上还有这样惊人的美貌。那张脸堪称是艳色倾城，即使天上的仙子也难有这般完美的容颜。看得出她没有使用任何脂粉，因为再细的香粉，再艳的胭脂也无法与她天生的丽质相媲美。

怔怔望着少女精致无瑕的玉容，恍惚中，似乎有种似曾相识的感觉……是了，她的容貌、体态与夭夭有七八分相似，怪不得自己会认错。夭夭也算得上是个娇俏的小美人儿，但如果眼前这个少女是凤凰，那么夭夭只配当野鸡了。

那少女乍然看到静颜的容貌，也不禁一愣，旋即又嗔怒起来，她一把将发呆地静颜推开，气恼地说着：「贱婢！」

静颜脑中灵光一闪，失声叫道：「小公主！」

她没想到夭夭口中淫贱放荡的小公主会是这个样子，看上去比夭夭还略小一些，肌肤晶莹如雪，玲珑的玉体上穿着件优雅的纯黑丝袍，纤美的腰肢间束着一条宽带，上面挂着一块水苍玄玉雕成的腰佩，胸前用极细的金线绣着一只盘成圆形的飞凤。整套衣服没有任何多余的装饰，却显得华贵无比，更有一种令人自惭形秽的冷艳气质。

「你是什么人！怎么敢闯到这里？」

静颜露出一个妩媚的笑容，柔声道：「奴婢龙静颜，参见公主。」

小公主厌恶地皱起眉头，寒声道：「新来的女奴吗？你到宫外去自行了断好了，本宫不再追究你帮中责任。」

静颜瞠目结舌，自己只是无意冒犯，竟然就让她自尽，听口气，似乎还是莫大的恩赐。

夭夭不知何时已经到了门边，这个艳丽狠辣的小妖精在小公主面前连大气也不敢出，只小声说道：「公主，她是九华剑派的弟子。刚刚入宫，不知道礼数，还求公主饶恕她一次。」

「九华剑派？」星月湖属下控制着数以百计的帮会，但九华剑派的弟子入教还是首次。小公主讶道：「你师父是谁？」

静颜硬着头皮答道：「周子江。」

小公主美目异彩连现，良久说道：「那你师娘就是琴声花影凌雅琴了。」

「是。」

小公主拿起毛笔，继续写起字来，淡淡道：「退下吧。」

