# 11

被子一点点滑落下来，露出一黑一白两具纠缠着的身体。上面的男子身体又粗又壮，黑黝黝象野兽一样生满了体毛。而下面的女子身形则纤美之极，看上去还是个十几岁的少女，身子白白嫩嫩，彷佛娇柔的花瓣。她粉腿高举，细软的腰肢不住挺动，迎合着那壮汉的进出。

从后看来，只见两人四腿交叉，一根粗黑的阳具在腿间时起时落，宛如一根铁棒狠狠插弄着下边粉嫩的雪臀，让人禁不住心疼起来。那只雪臀高高翘起，雪白的臀缘勾勒一个完美的圆形。滑嫩的臀肉其软如绵，在肉棒的捣弄下时圆时扁，显示出惊人的弹性。

这种壮汉与少女的交媾在这座城市每个角落中都可以见到，但这一对却有些异样。这异样并不是因为那少女的美貌，而是那壮汉所插入的部位。

肉棒进出间，一团红红的嫩肉也随之翻进翻出，然而肉穴周围看不到花瓣的影子，只有雪白的臀肉。再看仔细些，就能发现：那是一只深藏在臀缝之间的嫩肛。

被欲火冲昏头脑的大汉根本没意识到自己正在插弄的是哪个肉穴，他只知道那些火热的嫩肉此时正传来阵阵律动，就像一张热情的小嘴，带着销魂噬骨的快感，从阳具根部一直吸吮到龟头，同时肉穴深处隐隐传来一股吸力，像一根细软的羽毛，在他体内温柔地撩拨着。

片刻后，那大汉蓦地大吼一声，阳精奔涌而出。那种痛快淋漓的滋味，使他浑身上下每一个毛孔都舒展开来，肉棒的每一次跳动，都带来无比的畅快。

他精疲力尽地趴在少女身上，一边喘气一边想：这婊子的屄干起来可真他妈的过瘾，一会儿老子养足精神，非要再狠狠干这个小骚货一回……

还没想完，那大汉就发现了异样——肉棒不仅丝毫没有软化的迹象，反而愈加坚挺。同时，精液还在不停地奔发，源源不绝地流向那个销魂洞内，他大骇起身，才发现自己四肢酸软，似乎浑身的力气都随着精液流了出去。

静颜的浪叫声早已停住，她望着身上的壮汉，冷冷一笑，翻身坐了起来，变成女上男下的姿势。

「大爷，」静颜嘴角兀自挂着媚笑，声音却其冷彻骨，「小婊子干起来很爽吧？」

那大汉喘着气道：「我，我给过钱了……」

「哟，小婊子其实不值钱的。」静颜嘲讽地说着，一边理了理纷乱的发丝，一边跪坐在他腰间，雪团般的圆臀一起一落，套弄着那根坚挺的阳具。

那大汉这才注意到自己插入的根本不是她的阴户，他惊骇欲绝地瞪着这个妖艳的少女，哑着嗓子说：「你，你究竟是谁？」

「我是个小婊子啊，被人干一次只要五十文钱，好便宜呢。」她缓缓说着，眼中的恨意越来越浓。

忽然间，那个柔软迷人的嫩肛猛的一紧，像要夹断肉棒般用力，接着肠道内吸力大增。那大汉闷哼一声，饱含真元的精血轰然泄出。

静颜慢条斯理地挪动着雪臀，屁眼儿灵巧地收缩吞吐，将精管内的精血吸吮得点滴无存。

「这是第几个了？五十？还是六十？」她跪坐在那具失去生命的身体上，慢慢结好秀发。灯火下，她雪玉般的娇躯散发出妖媚而又淫邪的艳光。

忽然间，少女玉指一颤，整个人都僵住了。

她没有回头，却清晰地感应身后那个熟悉的气息。她呆坐良久，轻轻唤了声，「娘。」

昏暗的灯火映出一床零乱的被褥，一具男尸直挺挺躺在其中，身体正在逐渐冷去。

龙静颜静静跨坐在那具尸体上，鲜红的抹胸贴在雪玉般的娇躯上，血一样夺目。

静默中，一股细微的啜泣声渐渐响起。

「你为什么要这么做？」梵雪芍已经泪流满面，「你为什么要这样作践自己？为什么要害别人的性命？」

龙静颜静静凝视着空处，娇艳的玉靥上露出一丝凄然的笑意。

「你说啊？为什么？为什么要这么做？」梵雪芍柔美的红唇难以控制地颤抖着，珠泪滚滚而落。她从宛陵一路跟来，看到的却是这样一幕，怎么能不伤心欲绝？

难以言喻的痛苦充塞心头，梵雪芍失去了往日的优雅与从容，就像一个被灾难击溃的母亲那样，面对无法接受的真相，还一遍遍追问着。然而回答她的只有沉默。

梵雪芍无力地扶在床边，一边流泪，一边伤心地说道：「我救你性命，送你到九华山……把你当成儿子看待。可……」她痛苦地闭上眼睛，「我的儿子却暗地里做着妓女……朔儿啊朔儿，你为什么要这么做？为什么？」

「为了报仇。」龙朔声音平静异常，眼中却幽幽闪动着火一样的光亮。

「我爹被他们砍掉头颅；我娘被他们玩够了，穿在木桩上；我被他们废掉武功，踩碎男人的器官——你知道吗？我每天都做同一个噩梦，梦见我爹娘在哭，在流血，在对我说：报仇，报仇，报仇……」龙朔秀美的脸庞扭曲起来，声音渐渐变得凄厉。

「你救了我性命，却把我一个人扔在广宏帮——我暗地里做妓女？你知不知道，柳鸣歧把我当成女人来玩！让我穿着女人的衣服招摇过市，别人都叫我小婊子！那年我才九岁！」

梵雪芍怔怔望着儿子，她知道龙朔受了很多苦，却不知道他那些年会是在如此屈辱的生活中煎熬过来。

「你不愿教我武功，又把我送了到九华山。没错，我师父是很厉害，我师娘也很厉害，可你们却说我练不成内功……」

龙朔俊目喷火地叫道：「我辛苦练功，没有偷过一次懒，可是随便一个人都能欺负我！我要报仇，可没有武功我怎么报仇！我的性命就是为报仇而活，你救我性命，却不给我希望，我还要这下贱的性命干什么？难道就为了一辈子不男不女地让人干屁股吗！」龙朔满脸热泪，疯狂地叫道：「你杀了我吧！我不要你给我的性命！」

梵雪芍心被撕得粉碎，她抱住龙朔光洁的小腿，痛哭着说道：「孩子，孩子，娘对不起你！」

龙朔仰起脸，紧紧闭着眼睛，任由热泪纵横流淌。

不知哭了多久，梵雪芍忽然站起身来，一边急急扯过衣服披在龙朔肩上，一边说道：「娘带你回去，无论如何，娘也要治好朔儿，让你能练好武功……」

龙朔面无表情，只冷冷说道：「要多久？五年？十年？二十年？还是一辈子？」

梵雪芍愣住了。她知道，龙朔的丹田是被世间最神秘叵测的武功之一：太一经所伤。下手那人内功已至化境，将龙朔八脉尽数震断，却未伤及性命，手法妖邪之极。她花了五年才让龙朔能修炼内功，但想彻底治癒龙朔的丹田气府，梵雪芍也不知道要花多长时问。

「我已经等了八年，没有时间再等下去。」未干的泪水衬着红白动人的玉颊，在脸上闪动着妖邪的艳光。龙朔垂下眼睛，淡淡说道：「而且，我现在已经有了可用的真气。」

梵雪芍望着他身下那具冰冷的尸体，突然间明白过来，「你竟然用了采补？

这怎么可能！」

龙朔淡淡一笑，「这是上苍见我可怜，才给了我这条报仇的路径。」

梵雪芍玉脸变色，「什么路径？这样的妖功邪法只会害了你的！」她医术精湛，只看龙朔以男儿之身采补男人的真元，就知道这必是种妖邪之极的魔功。

「朔儿，不要练这种损人害己的功法了，」梵雪芍苦口婆心地说道：「采补之术靠阴阳相济已经其弊无穷，你这样逆天而行，终究会害了自己！」

她抚住儿子的手臂，苦苦说道：「孩子，听娘的话，不要练了！不能再练下去了。」

「已经太晚了。」龙朔挺直娇躯，身前鲜艳的大红抹胸贴在光滑的肌肤上，隐隐现出两团异样的突起。他脸上的神情似哭似笑，嘴里喃喃说道：「太晚了啊。」

细白的玉指绕到身后，缓缓解开系带。薄薄的红绸象水一样滑过玉体，只见一片雪白的肤光闪动。只见那具属于男儿的身体上，赫然挺立着一对小巧晶莹的酥乳。它们只有盈盈一握，坚铤而又圆润，就像一对精致的玉碗，肌肤中带着初生的粉嫩，充满了迷人的弹性。

龙朔厌憎地抓住自己的乳房，像要把它们捏碎般用力，低声说道：「已经太晚了，娘。孩儿已经走上了这条不归路，无法回头了。」

梵雪芍目瞪口呆，究竟是什么功法，竟然会把人的身体完全改变？

龙朔怕冷似的掩住双乳，颤声说道：「娘，孩儿这样子还怎么配当您的儿子？娘，你不要再管我了，就让我和这个淫贱的身体一起自生自灭好了。」

他合上眼睛，梦呓般小声说道：「如果死了多好……什么都不用想，不用管……可我怎么有脸去见我的爹娘呢？他们给我的身体，让我弄成这副耻辱的模样……他们的仇我还没有报。娘，不要再管我了，让我一个人不男不女的活着，做一个最下贱的娼妓……」

如泣如诉的低语使梵雪芍柔肠寸断，一瞬间，她似乎与这个可怜的孩子血脉相连，他心底凄冷的无助和悲哀象潮水一般涌来，将这个纤尘不染的仙子彻底击溃。她紧紧抱着龙朔冰冷的身体，痛哭着说道：「娘陪你，娘陪你，就是下地狱，娘也会陪着朔儿……」

天地不仁，以万物为刍狗。这颠倒错乱的尘世，已经不再有是非的界限。既然天地如此绝情，还有哪一片洁白的羽翼值得珍惜？

美妇姣丽的玉脸上绽起圣洁的光辉，毅然道：「无论你做什么，娘都陪着你！」就在那一瞬间，梵雪芍下定了决心，纵然和儿子一起沉沦，落入万劫不复的境地，她也心甘情愿，无怨无悔。

龙朔俊美的秀目亮了起来，「娘，儿子要做一个女人，一个真正的女人。我要进入星月湖！」

望着那双热切的眼睛，梵雪芍猛一咬牙，「娘答应你！」

龙朔扑在梵雪芍怀中，颤声说道：「娘，谢谢你。」他从来没想过能得到义母的宽恕，更没想到义母会答应帮助自己。也许这就是母亲对孩子的深爱，甘愿付出一切，却不需要任何回报。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

雪白的小屁股轻轻抬起，「叽咛」一声微响，粗黑的阳具从臀缝中掉落出来。

梵雪芍情不自禁地避开目光。要把这样丑陋的物体纳入体内，那需要多大的勇气的啊？她抱起龙朔，拉住被子，盖住那具不知名的尸体，然后儿子身体放平，剥开滑嫩的臀肉。

光润的臀缝内湿淋淋沾满了体液，那个红嫩的小孔敞着浑圆的入口，经过刚才一番剧烈地抽插，洞口边缘微微有些肿胀。满溢的阳精从肛洞下方垂落下来，越来越长。

梵雪芍心疼地咬住红唇，拿起丝巾，朝遍布污渍的臀缝擦去。丝巾刚刚拂上臀肉，却见那只菊肛一缩，像一只鲜嫩的小嘴将那缕低垂的精液吸入肛洞，接着闭紧肛洞，像一朵收紧的红菊般蠕蠕而动。片刻后，肛洞松开，刚才满溢的阳精已经消失地无影无踪。

「这……这……」

龙朔静静伏在被上，撅着浑圆的小屁股，若无其事地说道：「这是《房心星监》上的采补之术。」

「《房心星监》！」梵雪芍失声叫道。

传说此秘卷源于上古彭、咸十巫，可谓久远之极，但练成这门功夫的却寥寥无几，而且无不是声名狼藉之辈。

《房心星监》以二十八宿中房、心二宿为名。这两个星宿同属东方苍龙，都兼有男女两者之形。心宿三星，相为日兔，房宿四星，相为月狐。兔者雌雄合体，狐者不仅变幻无形，而且其性至淫。此秘卷奥妙难测，虽说是上应天象，走的却是妖邪一路，因此练成这门功夫的不仅妖淫诡邪，而且都是同时拥有男女性器的阴阳人！可是朔儿既没有男阳，又没有女阴，如何能修炼这门功夫？

良久，梵雪芍僵硬的身体慢慢软化下来，她在心底叹了口气，一边抹拭龙朔的臀缝，一边缓缓道：「这门功夫太过诡异，练功的时候千万要小心些，有什么不妥的地方一定要对娘说。」

她顿了顿，又说道：「你要答应娘两件事：第一，除非是奸恶之徒，绝不能妄用采补；第二，采补之后绝不能伤人性命！」

龙朔淡淡笑道：「孩儿知道了。」

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

时光流逝，转眼间，龙朔在九华山已经待了十年。两年前，师父周子江接任了掌门之位，九华剑派愈见兴旺，已经超过了清凉山的大孚灵鹫寺，成为武林中众望所归的第一大派。

当上了掌门夫人的凌雅琴一如既往，仍住在试剑峰的凌风堂内。这些年来，最让她的欣慰的，不是丈夫当上了天下第一派的掌门，而是朔儿的武功突飞猛进，已经成为一个英姿勃发的少年英侠。

与那些一心扬名江湖的师兄弟们不同，龙朔只是埋头练剑，对名声毫不在意。四年前，在周子江的要求下，龙朔参加了九华剑派三年一届的比剑大会。他只赢了一场，赢的却是一位剑法超群的师叔。正当众人都以为他要象周子江当年那样，连闯数关，成为本派又一颗耀目的新星时，龙朔却放弃了剩下的比赛，说是第一场中受了内伤，无法继续上场。

周子江没有勉强爱徒，他知道龙朔的剑法比当年的自己已相差无几，但朔儿念念不忘的，唯有「报仇」二字。凌雅琴对龙朔宠溺万分，连他的武功高低也不放在心上，参不参加剑会更是无足轻重。但看到龙朔练武的拚命，凌雅琴不由暗自嗟叹：「这孩子真是太痴了。十余来从未听到过星月湖半点消息，即使想报仇，又能找谁呢？」

在她眼里，朔儿人品俊雅，性子温良，既听话又认真，做事稳重，对自己体贴亲近，真比亲生儿子还要贴心。如果说有哪点不满，那就是朔儿每年都要有四个月离开九华山，不能在自己身边。

「这次朔儿下山又有半月了呢。」凌雅琴心不在焉地拨弄着琴弦，只觉得没有了朔儿，九华山就变得空落落，寂寞而又冷清。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

花园尽头僻静的角落里，一个年纪轻轻的男子正焦急地踱着步。他一身华服，头扎武士巾，旁边的太湖石上倚着一杆长枪，步履矫健，一看便是位意气风发的侠少。

月上中天，远处微微一声响动，接着一个翠衫女子分花拂柳地盈盈走来。她身材修长婀娜，翠绿的绸衫贴在玲珑有致的玉体上，显得娇躯曼妙如画。那张俏脸艳若桃花，一双脉脉含情的美目波光流转，顾盼生姿。淡淡的月光下，轻盈的倩影如同仙子般飘逸。

那少侠大喜过望，连忙迎上去一把搂住，张口就朝那女子脸上吻去。那女子微微一挣，见他情动如火，便不再挣扎，只娇羞地垂下脸，任他在自己颈中脸上一通饱吻。

怀中的娇躯香软而又光滑，鼻中尽是芬芳的女儿气息，那少侠心底的欲火越烧越旺，禁不住拉开那女子粉颈中的衣扣，火热的手掌朝玉人怀中摸去。

那女子低叫一声，连忙推开少侠，含羞带怨地瞥了他一眼，嗔怪地说道：「元哥哥，再这样我可要生气了。」

元英喘着气道：「静颜，有两个月没有见你了，你就让我摸摸吧。」

静颜红着脸道：「那怎么行？人家一个女儿家，传出去还怎么做人呢？」

「你不说，我不说，谁会知道？静颜，我对你可是一片真心。你上次让我打听的事，我已经给你打听到了。」元英住了口，却不说打听到了什么。

静颜等了半晌，见他不再开口，心里恨得咬牙，脸上却愈发红了。她垂下柔颈，一边无奈地主动解开衣襟，一边小声说道：「只能摸一次啊。」

衣襟分开，露出一条葱绿的抹胸。薄绸下，两团圆润的美乳高高耸起，似乎要将薄薄的抹胸撑破一般。少女羞涩地一一解开钮扣，然后将罗衫轻轻褪下香肩。

元英按捺不住心底的欲火，搂住她的腰肢一屁股坐在石上，手掌从抹胸边缘滑入，盖在一团丰满滑腻的软肉上，用力揉搓起来。

静颜两手被衣衫缠在背后，无法阻挡，只能在他膝上扭动粉躯，低叫道：「好哥哥，先等一下，人家把衣服脱下来，让哥哥好好摸……」

葱绿的锦兜一阵乱动，那双大手在香软的乳球上狠捏几把，才恋恋不舍地滑到腰上。静颜挺起酥胸，两只被翠衫缠的玉手勉强伸到背后，解开胸衣。颈中的系带松开，抹胸向下一滑，却停在高耸的玉乳上，宛如一片绿叶贴在雪嫩的乳峰上。静颜瞥了那个双目发直的少侠一眼，娇媚地一扭腰肢，那对丰乳一阵迷人的微颤，将失去束缚的抹胸轻轻抖落下来。

元英只见眼前一片雪白的肤光闪动，露出一对丰美白嫩的乳房。细腻的肌肤皎如霜雪，那种光洁无瑕的美态，连天上的明月也黯然失色。浑圆的乳球顶端，两粒红艳艳的乳头硬硬翘起，散发着迷人的光泽。裸露的乳峰间，一股温热馥郁的气息蒸腾而出，香喷喷令人意醉神迷。少侠愣愣看了半天，两手颤抖着攀到乳峰上，猛然收紧。静颜嘤咛一声，娇躯软软倒在少侠怀中。

