# 37

那女子颤声道：「纪……纪眉妩……」

那人似乎不在意她的身份，没有再追问下去，就抬手摀住她的樱唇，接着另一只手从她领口滑入，朝香软的乳房抓去。那只手又细又滑，但动作却像男人一样粗暴，纪眉妩又羞又急，她拧着眉头，拚命扭动娇躯，鼻中唔唔连声。

那男子捏住滑腻的乳肉用力一扭，顺势扯开衣襟，拽出一只雪嫩的圆乳。他一边托着乳球恣意把玩，一边贴在纪眉妩耳边小声道：「好白的奶子，如果刺几个字就更漂亮了。」

纪眉妩痛得几乎流下泪来，她跪坐在地上，身子后仰，胸前的华衣被扯开大半，两团柔腻雪滑的香乳露在衣外，被人捏得不住变形。这些年她一直住在深宫，昔日的摧残早已远去，此时突然遇袭，惊骇得面无血色。那只手揉捏片刻，接着拉断衣带，贴着光滑的肌肤伸向股间。

「咦？」静颜只觉触手是一团软软的嫩肉，中间一条滑腻的肉缝，宛然是阴户的样子。只是这纪妃的性器未免太过肥硕，五指张开才能勉强握住那团花瓣，肥软的嫩肉彷佛油脂般从指缝中溢出，似乎能一把揉碎。

静颜拽掉她的下裳，掰开粉腿一看，只见纪眉妩秘处花瓣怒张，一层层挤着翻卷开来，彷佛一团红艳艳的肉花嵌在雪白的玉股间。如此肥硕的性器静颜还是初次目睹，她失笑道：「这么大的屄，亏你长得出来，等大爷我玩够了，就把你扔到窑子里，让天下人都见识见识大燕皇妃的屄是什么样子。」

纪眉妩两手拚命遮掩，难堪得无地自容。静颜也不敢多待，将纪眉妩的衣裙几把撕光，扔了满地，顺手封了穴道，把她赤裸的玉体夹在肋下，然后抬手朝摇篮上的锦绸掀去。准备把慕容龙的骨血一并带走。

「咳。」一声干巴巴的咳嗽在耳边响起，吐出的气流几乎拂起了静颜鬓角的秀发。

静颜汗毛直竖，声音虽近，但从一丝难以查觉的余音里，她听出来那人还在门外，只是用传音造成近在咫尺的假象，她顾不得去夺篮里的婴儿，立刻夹起纪眉妩穿窗而出。

刚掠出厢房，静颜便知自己中计了。那人咳声的余音通向房门，似乎正要推门而入，其实人却站在窗外，正等着她自投罗网。此时再退回房内从前门逃脱已经失了先机，静颜腰肢一折，翻身上了屋檐。

月光下站着一个面容枯瘦的老者，他穿着一身洗得发白的青袍，腰间系着一条青带，就像一个潦倒的老儒，看上去比叶行南还老着几分，一对干涩的眸子黯然无光。

静颜料想慕容龙的妃子身边肯定会有高手护卫，却没料到是这等高手，他虽然貌不惊人，但刚才亮的一手功夫，内功之精，还在师父周子江之上。静颜丝毫不敢大意，反手从背上拔出长剑，沉声道：「阁下尊姓大名？」她穿着夜行衣，带了面纱，又有意掩饰了高耸的乳房，猛一看来难以辨出男女，但那只过于白嫩的纤手却无法掩饰。

「沐，沐声传。」老者缓缓说着，从袖中摸出一截尺许长的木棍，横在掌心。

静颜怪笑一声，剑锋抵在纪眉妩腹下，慢慢挑弄着那团滑软的肉花，怪声道：「滚开！不然大爷一剑刺进去，把她的贱屄切成两半！」

脚下忽然一虚，彷佛屋檐突然塌陷，身子摇摇欲坠，几乎要失足栽下来一般。静颜芳心大震，她有意把纪眉妩赤裸的身子放在身前，掩住要害，没想到那老家伙手不动肩不抬，隔着三丈的距离，竟能纯以内气攻她下盘。

静颜不敢露出背后空门，足尖一点，仰身向背后的大雄宝殿飞去。纪眉妩贴在她胸前，夜色中，雪白的玉体宛如柔美的花瓣软软飘起，艳香四溢。沐声传负着手，不即不离地跟着两人，两眼古井无波，对皇妃的肉体视若无睹。

静颜正自疾退，忽然身形一凝，接着箭矢般反身冲向沐声传。这一定一冲，中间没有半点停顿，犹如鬼魅般迅捷。

两人身影相交，静颜右手一抬，长剑从纪眉妩胯下挑出，清冷冷的寒光从美妇秘处淌过，淫艳而又阴毒。她暗中计较，沐声传老是老了些，毕竟也是男人。

这样一个妖淫的性器，又生在慕容龙的妃子身上，平常除了大燕皇帝，谁都难得一见，老家伙想不分心也难。

沐声传的反应大出她的意料，那老头不但神色不变，反而一棍捅在皇妃娘娘光洁的小腹上。静颜一愕，接着一股劲气透过手中赤裸的玉体重重袭来。

真气相接，沐声传也咦了一声，对《房心星监》的奇异大感意外。他本想趁她不备，一举重创这个不知天高地厚的女子，但劲气隔体而过，却被一股阴阳相合的真气阻住，竟然无功而返。

静颜连退三步，才在大雄宝殿的脊上稳住身形。她不待沐声传攻来，立即夹起纪妃当作肉盾，右手长剑疾刺而出。纪眉妩曼妙的玉体在宝殿上盘旋舞动，玉臂粉腿幻出种种媚艳的姿态，令人怦然心动。

静颜自知武功不及，一心想利用她的肉体来扳回劣势，但她不知道，这位纪妃的处子之躯，还是面前的老者亲自所破。沐声传向来心高气傲，视天下女子直如猪狗一般，莫说区区一个纪妃，就算是小公主的生母裸裎身前，他也毫不动容。

静颜不敢施出九华剑法，数招一过，便落在下风。沐声传的木棍彷佛蚕丝般层层卷在刃上，长剑越来越重。静颜暗叫不妙，一咬牙，脱手掷出长剑，刺向沐声传的喉头，接着两手握住纪眉妩的膝弯，将她两腿分开，扬手朝殿前的旗杆抛去。

既然无法掳走纪眉妩，静颜便起了杀心。她这一抛施上了巧劲，纪眉妩光洁的玉体在空中划过一条白弧，雪白的玉腿弯曲着张开，股间秘处敞露，肥嫩的阴户正对着旗杆顶端直直落下。这一抛之力，足以使旗杆穿阴而过，将这个慕容龙的女人像肉串般穿在旗杆上，好报了母亲当日所受的虐刑。

沐声传青袖一卷，击飞长剑，接着腾身而起，间不容发之际抓住了纪妃的粉颈，脚尖稳稳踏在旗杆顶端。纪眉妩吓得泪流满面，股间被焚情膏改造的肉花紧紧缩成一团。

静颜本来还想潜回去刺死那个还躺在摇篮里的孩子，见状顿时打消了主意。

趁着身份还未暴露，她立即掠出甘露寺，朝清江会相反的方向逃去。

沐声传没有去追，只望着那个苗条的背影，神情淡淡的，不知在想着什么。

静颜怕露出行藏，向东绕了一个大圈，等回到清江会已经过了三更。她悄悄回住处换了衣饰，才发现身上湿湿的，尽是冷汗。与沐声传交手不过一刻钟时间，也未曾遇到生死交关的险招，但静颜心底的震骇却不亚于当日听到小公主那句若是无意的闲话。

自从修习《房心星监》之后，她每次下山，都近乎疯狂采补男女精元，加上她过人的天分，年纪轻轻已然跻身武林一流高手，即使与师父过招，也进退自如，可星月湖一个不起眼的老头，竟让她油然生出无法战胜的惧意。

沐声传招式并不花巧，全仗着浑厚的功力将她逼在下风。白氏姐妹当日曾说，星月湖能胜过她的不知凡几，静颜还以为她们是故意夸口，现在看来一点也不假，慕容龙身边果然是高手如云……想要报仇，还需要更多的真元。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

一个带着头罩的女子跪在桌上，被几名大汉轮番抱着屁股猛干。随着肉棒的进出，大团大团的精液从肉穴涌出，满满流了半桌。她一手抚着隆起的小腹，无论周围人如何调弄，都一声不响。

此刻清江会大半帮众都享用过帮主送来的娼妓，房中只剩下几名汉子还在等候。静颜静静看了片刻，用手帕蒙了面，然后抢入室内，未等众人回过神来，那双雪白的小手便拧碎了一人的脖颈。方才刺杀失手，她把满腔杀意都发泄在了这些帮众身上，下手又快又狠又准，眨眼间，六名生龙活虎的汉子便已尸横就地，每个人都是喉头粉碎，没有发出半点声息。

带着头罩的女子仍趴在桌上，肥白的雪臀中沾满了淫辱后的污迹。除了白氏姐妹和静颜，没有人知道这个供帮众淫玩的娼妓，就是失踪的九华剑派掌门夫人，琴声花影凌雅琴。

静颜抱起师娘，潜到后院一所空屋，解下巾帕，将她下体浊黏的精液抹拭干净。凌雅琴只以为是又有人要来奸污自己，毫不反抗地分开腿，任由那人玩弄自己的秘处。

刚刚泛起娇红的嫩肉又肿胀起来，腹腔里似乎灌满了精液，只要掰开肉穴，那些浊白的液体便淌个不停。静颜扔下湿黏的手帕，站在师娘腿间宽衣解带。

吸取了师父的真元，已经使静颜的功力更上层楼，但这还不够。反正师娘也不再需要功力，不如都给自己好了。静颜没有取下她的头罩。毕竟自己阴男女合体，暗藏阳具是一桩绝密勾当，知道的人越少越好。师娘看不到自己的面容，就算再落入星月湖手中，也不会相信是她曾经被阉割的徒儿，吸取了她的真元。

明智的做法应该是采补之后杀人灭口，就像她以往做的那样，确保自己的秘密不被泄漏。但对于师娘，静颜准备冒一个险，在天亮前把她送走，隐藏在僻静的村落，以后再做计较。

掩盖了面容的师娘彷佛一个陌生女人，原本馥华的气息被精液的腥甜覆盖，她撅着屁股跪在地上，就像一个没有身份的娼妓，举着肮脏而下贱的性器，等待客人的插入。

静颜也曾经幻想过师娘的肉体，想像她温热的芳唇和柔软的肌肤。想像她含笑张开手臂，像母亲那样把自己拥在怀里，温柔地呵护。那时她不会想到，有一天师娘会这样敞开身体，任人品尝她体内的甜蜜和美妙。

静颜慢慢按摩着她的穴道，将被封闭的真气一一激活，聚入丹田。这是她第一次完全得知师娘的修为，静颜惊讶的发现，师娘的功力比自己想像中还要精深，若非当日设下圈套，即使沮渠大师、妙花师太和白氏姐妹全力出手，她也能安然脱困。师娘是为了救自己，才落到这种境地呢。

静颜轻轻握住师娘柔软的腰肢，血红的兽根从处子的阴户中滑出，笔直插入受尽凌辱的肉穴。凌雅琴对她的进入没有半点反应，连发丝也没有稍动。留着残精的肉穴滑顺地分开，毫不阻挡地将兽根引入体内深处。

师娘的肉穴很浅，虽然被无节制的交媾捅得略松，但仍比一般女子紧了许多。肉腔内并没有太多的褶皱和弯曲，磨擦间那种销魂的滑腻和顺畅，让人舍不得拔出。

但静颜并没有太多的感受，植入的兽根在触觉上还是逊了一筹，她曾把无数男女干得欲仙欲死，自己却从来不知道快感为何物。

静颜习惯性的抽送了几下，肉穴微微一动，竟然湿了。其他男人一插入就是狂抽猛送，似乎对她的「名器」有深仇大恨，非要捣碎而后快。静颜轻柔的抽送，却让凌雅琴体会到了久违的快感。她不知道正在奸淫自己的就是徒儿，面对他的温存，凌雅琴也顺从地挪动腰肢，调整肉穴的角度，使阳具的插入更为顺畅。

她的动作熟练自如，没有半分羞耻和犹豫。当龟头触到花心，凌雅琴喉头微动，低低叫了一声。

静颜抬手摀住她的朱唇，一手揽着她的腰肢，火热的阳具在肉穴里进出搅动。兽根只插入四寸，就顶到了肉穴尽头，还有半数未曾进入，看上去就像一柄血红的利剑，在凌雅琴湿淋淋的大白屁股中戳来戳去，将师娘干得体软骨酥，闷叫不绝。

静颜唇角露出一丝笑意，先用屁眼儿伺候了师父，又用阳具服侍师娘，自己还真个孝顺徒弟呢。

星月湖属下的帮会都有这样一个隐蔽的院落，用来接待教内的密使。若是其他人，帮主吴霜茹少不了要亲来伺候，好在白氏姐妹心里有事，没有象往常那样要她侍奉。此时院中空落落，彷佛无人居住的废院。

身下的肉体越来越热，带着头罩的玉体慢慢收紧，那只肥白的雪臀一挺一挺，迎合着肉棒的进出，发出叽叽的腻响。静颜刻意挑逗着师娘的欲火，待肉穴开始收缩时，她纤腰一挺，龟头直直撞入狭窄的花心。

凌雅琴娇躯剧颤，在头罩内发出一声又痛又快的闷叫，肉穴猛然收紧，像一只小手紧紧握住肉棒，不住捋动。阴精从体内涌出，一股股喷在龟头上。卡在宫颈中的龟头又硬又热，连子宫内都暖融融的，彷佛被射入的精液灌满。胎儿稳稳睡在宫腔里，并没有被母体的震颤所惊动。这是三个月来，她最为酣畅的一次的性交，感觉就像回过新婚时节，满心甜蜜地享受着师哥的怜爱一般。

然而快感还未褪去，那条带给她快感的肉棒，便透出一股妖邪的真气。龟头顺着宫颈微微前后拖动，丹田内积蓄的真元被引得摇晃起来，彷佛要从腹下的缝隙渲泻而出。

凌雅琴玉体僵硬，她意识到那根阳具正在施展邪功，要采尽自己养炼多年的真元。她呆了片刻，忽然抬起雪臀，像发情的母兽一样疯狂套弄着体内的肉棒。

对于武林中人来说，真气不啻于第二生命，但她现在已经不需要了。

又圆又大的白臀主动抬起，贴着静颜的下腹来回磨擦，凌雅琴在头罩内吃力地说道：「朔儿，你采吧，师娘都给你，一切都给你……」

肉穴的高潮还在继续，嫩肉紧紧夹着阳具，静颜的动作却僵住了。她没想到师娘会凭空猜出她的身份……

凌雅琴不顾肉棒挺进宫颈的疼痛，竭力举起雪臀，呜咽道：「朔儿，你用力插啊，插烂师娘淫荡的贱屄……再往里面些，把师娘的子宫捅穿……还有屁眼儿……」凌雅琴掰开圆臀，两根细白的玉指插入后庭，将小巧的菊肛极力撑开，「师娘让你随便干……朔儿，把你淫贱的师娘干死吧……」

雪白的肥臀被掰成平整的圆形，臀肉又细又滑，白生生媚艳无比。红嫩的肛洞被撑成扁长，横在肥美的臀肉间，会阴未痊癒的针孔渗出几滴鲜血，随着肉棒化开，变成一缕细细的血丝嵌在肉穴边缘。

静颜捧着那只淫艳的美臀，星眸中透同难言的哀伤。她没有愧疚，因为对一个背叛师门，出卖师娘，杀害师父的逆徒来说，惭愧和内疚这样轻飘飘的感情无疑是可笑的。

「谢谢师娘。」静颜柔声说着，龟头吸力一紧。

「呃……啊……」凌雅琴耸动着圆臀，将混着真元的阴精毫不吝啬地献给徒儿，那叫声分不清是痛苦还是欢愉。

「儿子，我的儿子……」凌雅琴一边喃喃呓语，一边用体内最滑腻柔软的嫩肉裹紧那根坚硬的阳具。

真元在肉体的高潮中点点滴滴消散，武林名媛琴声花影的名号也随之逝去，只剩下一具被采撷一空的肉体，还保持着外表的姣好，供人发泄淫玩。

静颜慢慢抽出阳具，将虚脱的师娘轻轻放倒。隔着面罩，她似乎能看到师娘美艳而惨淡的玉容，和她的满脸泪光。

窗外突然传来一声冷喝，「无耻妖孽！竟敢妄行采补，残害生灵。如此倒行逆施，天下之大也容你不得！」

金石般的声音一字字敲在心底，震得静颜脸色数变。她生怕有人撞破行藏，一直留意倾听周围的动静，但直到来人发声之前，都未曾听到丝毫异样。

静颜霍然回首，只见紧闭的窗户不知何时已经洞开，凄朦的月光下，一个白衣女子冷然立在树梢，脚下的树枝只有小指粗细，她却像片羽毛般贴在枝上，浑不着力。枝叶轻摇，那女子白衣飘扬，直欲凌空飞去。

静颜倒抽一口凉气，这份轻功她自忖也能办到，只是要像她一样行若无事，那就难得紧了。

那女子冷厉地目光一扫，寒声道：「妖孽！还不束手就擒！」她看上去不过三十余岁，樱唇星目，眉枝如画，白衣飘扬中，依稀能看出腰肢细软，体态动人。令人称奇的是她胸前那对豪乳，鼓胀的乳肉几乎撑破衣襟，说话间肥硕的乳肉不住轻颤，使她脸上的肃杀之意大打折扣。

静颜转目一笑，柔声道：「女侠误会了，妾身是……」说着手指微动，三道细小的银光从袖中倏忽射出。既然被她发现了自己的秘密，唯有杀人灭口，不然被星月湖知晓，那才是天下之大也无法容身了。

那女子「咦」了一声，素手扬起，只见一抹奇异的红光一闪而过，三枚飘忽不定的银针象落入旋涡般，掉在那只纤美的玉掌中。她拈起银针，问道：「你的手法是从哪里学来的？」

那银针本是义母平时针灸所用，梵雪芍从来不显露武功，静颜只是从她施针的手法中摸拟而来，留作防身之用，没想到这么轻易就被破去。她勉强一笑，「女侠眼光过人，竟能看出妾身的银针是……沐老人亲手所传，妾身好生佩服……」

那女子拈针沉吟片刻，忽然细长的蛾眉一挑，厉声道：「淫贼！我今日要替天行道！取你狗命！」说着腾身而起。

静颜抓起身旁的长剑，一招寒鸦万点，幻出一片剑花，牢牢封住窗口，她这一招凌厉稳健，攻守兼备，没有丝毫破绽，若是周子江见到，必然大为满意。

