# 13

静颜戏谑地揪住方洁的两只乳头，玉指时急时缓地捻动起来。虽然心中恐惧无比，方洁的肉体却春情大发，似乎全身的肌肉都在向下体使力，玉户每一个细微的部位都像活过来一般不住跳动鼓胀。

干涸的药液像一只无微不至的小手，抚弄着阴户每一处隐秘的褶皱，甚至透过秘处表层，在嫩肉内撩拨起阵阵愉感。此时，方洁的阴户已经肿得发亮，湿黏的淫液汩汩而出，那粒勃起的花蒂越挺越高，几乎超出了阴阜。

沉浸在肉欲中的方洁没有注意到，她丹田内那团被封闭的真元正沿着血脉的流动向阴户沉去，更不知道那粒卡在宫颈内的药丸堵住了阴精流淌的通道，一边吸收着饱含精气的体液，一边不断膨胀，将大量体液堵在子宫内。

静颜伸手按在方洁脐下，探了探她的丹田，发现真气凝集的比想像中要慢，于是托起方洁的腰肢，玉指灵巧地钻入臀缝，按住那个紧收的嫩洞用力一揉。

方洁娇躯剧颤，小嘴猛然张开，发出一声湿淋淋的尖叫。与此同时，肉穴一阵紧缩，接着淫液大增。

「姐姐好淫哦，摸摸屁眼儿就浪成这个样子……」因为怕淫液溅到衣上，静颜的翠袖高高卷起，露着雪藕似的玉臂，言笑间时而风情万种，时而纯美雅洁，时而又妖媚淫邪，让人分不清哪一个才是她的真实面目。

被一个女人玩弄得淫态毕露，方洁羞愧得无地自容，但她体软如绵，即使解开穴道也无力挣扎，只能望着那个变幻无定的美貌少女，目光中充满了乞怜的意味。

## 文\#静颜嫣然一笑，玉手看也不看就向后抹去。格的一声轻响，手中已多了一条桌腿，那张放着烛台的木桌微微一晃，仍稳稳立在原地，断口整齐如切。

## 人\#方洁看得目瞪口呆，她一直恨这个女子卑鄙无耻，藉着自己的好心偷袭得手，此时才知道她所言不虚，即使当真动手，自己她非是她百招之敌。她这一招的手法……

## 书\#「你……你是九华山弟子？」方洁武功虽非一流，见识却是不凡，她这一招化剑为掌，可方位姿势分明是九华剑派掌门夫人凌女侠的得意之作：飘红剑法。

## 屋\#静颜一愕，旋即笑道：「姐姐真是好眼力呢，不知道见没见过第一招：紫陌花开……」说着玉腕一抖，手中的桌腿划了个圈子，笔直插进方洁菊肛中。

方洁足尖挺直，发出一声凄厉的惨叫。那个从未被人侵犯过的嫩肛被坚硬的桌腿挤成四方形状，顿时血流如注。她柔颈支在床上，下体高举，桌腿竖直插在浑圆的雪臀中，就像一个玩偶装上了把柄。

静颜握着深陷臀间的桌腿，向上一提，拔出一截血淋淋的木柄，然后又向内一送。四棱分明的桌腿一下将肠道捅得笔直，鲜血飞溅而出。

她一下下捅弄着眼前紧窄的屁眼儿，心里却在想着一个胡服男子，和他身旁的两名美妇。慕容龙，到时我要你面前好好玩弄这两个你心爱的女人，让她们尝尽世间所有的残虐！还有你的母亲、妻子、女儿……

飞溅的鲜血落在紧邻的阴户上，又被飞溅的淫水冲出，雨点般洒落在身子周围。方洁气若游丝，肉体的反应却越来越剧烈，低垂的双腿玉柱般斜斜分开，中间的阴户色泽赤红，花瓣肿胀得似乎快要裂开。

静颜见药效已到，抬指拈住方洁的花蒂，用力一捻。啪叽一声，彷佛一个水泡破裂开来，方洁浑身剧震，子宫猛然收紧。噗叽一声，彷佛一个瓶塞被人拔掉，那个卡在宫颈的中的药丸脱体而出，接着子宫内汹涌的体液喷泉般直射而出。

静颜摊开玉掌，轻轻接住药丸。只见那粒淡黄色的药丸已经变成朱红，体积涨大一倍有余。此时太湖飞凤的全身功力都已被她用独门手法逼出，除流失耗损以外，有半数都融入这粒小小的药丸之内。

融在药丸中的真元极易流失，静颜不敢怠慢，连忙解开衣带，指尖挟着药丸伸到臀间，挺起雪臀，将药丸纳入肛洞。然后提肛运气，将药丸收入丹田附近，再运功慢慢化开。这样吸收到的真元还不足三成，但对于没有阳具也没有阴道的静颜来说，这是唯一的选择。

想将吸收的真元化为己有，还需数日运功。静颜放下心来，望着瘫软如泥的方洁冷冷一笑，从怀中摸出一把匕首，将她那对高耸的乳房齐根割下。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

梵雪芍的风姿犹胜从前，她左手提着袖子，右手白若兰花的玉指搭在龙静颜腕上，神情就像她雪白的衣裙一样温婉而又从容。

良久，梵雪芍收回玉指，「真气刚中带柔，含而不露，这是太湖飞凤门的女子吧。」

龙静颜笑了起来，「娘，你看得真准。」

梵雪芍低叹一声，「飞凤门是名门正派，你采了她的真元实在太不该了。拿玉还丹给她吃了吗？」她屡次告诫静颜不要妄采正派弟子的真元，更不可害人性命，因此特意配制了玉还丹，以给失去真元女子培根固元。梵雪芍配制此药比配制静颜当时用来催情的天女春更为用心，不仅可滋养阴气，连脱阴丧元的女子也可一药而愈。

「当然用了。孩儿还帮她行功运气了呢。」静颜说着撅起小嘴，「唉，她的阴户生得不差毫离，可惜娘说过不能伤好人性命，孩儿只好再找了。」

梵雪芍却怔怔道：「那天女春用了一味淫羊藿，药效未免太烈，如何能换了此味，也可让她们少些苦楚……」

「没关系的，娘，孩儿用了几次，那些女子都没事呢。」静颜解开头发，对着几上的小镜子慢慢梳理。

梵雪芍跪起身子，拨了拨油灯，缓缓道：「前些天淳于瑶来这里，说起朱衣灵狐……朔儿，是你做的吗？」

龙朔若无其事地摘下耳环，淡淡应道：「是啊。她怎么了？难道她知道是我做的了吗？」

梵雪芍望着亲同骨肉的义子，说道：「她死了。听说死得很惨。」

「啊？」龙朔手一颤，耳环掉在几上，心里暗骂淳于瑶多事，嘴里却道：「怎么会这样……当时有一伙人正追杀她，孩儿救她出了险境，又因为那女子不是个好人，才采了她的真元。但我是等她回复了之后才走的……」

她仰起纯美如玉的俏脸，思索着说道：「也许那伙人又追了上来，她武功尽失……」

梵雪芍良久没有开口，心里已经信了他的言语。最后叹道：「朱衣灵狐虽非你所杀，却是因你而死……朔儿，下次千万小心……」说着双手合什，低低念诵着往生咒。

龙朔脸上不动声色，只默默梳理着秀发。等义母念完，才道：「娘，我要杀一个人。」

「谁？」

「柳鸣歧。」

朔儿受此奇耻大辱，根源正在于这个人面兽心的柳鸣歧，而这份仇恨的根源，还是因自己而起……梵雪芍慢慢垂下臻首，又低声念诵起往生咒来。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

三月初七，龙朔孤身一人来到南丰。

南丰街市依旧，龙朔的心情却有了天壤之别。那时他是一个陪酒侍寝的粉头，是在街上被人调戏的小婊子；而现在，他是来索命的死神。

龙朔来到上次所住的客栈，早有人迎上来牵过马匹，恭敬地说道：「少爷，您住店吗？」

龙朔穿着一身银白色的劲装，面如冠玉，点漆般的俊目顾盼间神采飞扬，气度潇洒不凡，一路上引来无数称羡的目光。他微微一笑，说了当日住过的房间，按着长剑昂然上了楼梯。

房间的陈设与当年一无二致，脚下传来的歌声，彷佛还是当年的同一个歌妓。这十几年似乎一切没改变，然而那个凄凉的孩子已经一去不返。

龙朔静静站了良久，然后解下长剑，盘膝坐在床上，默默调息运功。

他离开时，柳鸣歧已经开始修习大孚灵鹫寺的绝技参禅掌。他功力深厚，在武林中成名多年，比起那些二三流的角色高下不可里计。自己采补虽多，但采补女性时是靠药物传递，吸收的功力不过三成；对男人虽可直接采补真阳，但也不过五成。等再把这些异种真阴真阳化为己有，中间又有半数损耗，如此算来，采补一人，所得不过一成有余，他六年间采补数十人，也不见得就在有四十年功力的柳鸣歧之上。

但这次他不会再用色诱。若不能堂堂正正击败柳鸣歧，他就不会来到南丰。

暮色降临，龙朔缓缓收功，站起身来。

她拉住衣襟左右一分，银白色的劲装下露出洁白如雪的肌肤和贴身的大红抹胸。她手指伸进抹胸内，解开束胸的布带。两只充满弹性的丰乳应手弹出，在鲜红的抹胸下颤微微抖个不停。她托起两只丰润的玉乳，轻轻揉捏着胀痛的乳肉。

这些年她已经习惯了女装，反而是在九华山身着男装颇感不便，尤其是这对不断生长的乳房，让她费尽心思遮盖掩饰。

雪白的乳沟在抹胸下晃来晃去，抖出动人的乳波。良久，她停下手，纤腰轻扭坐在桌前，然后摊开包裹，拿出一面镂花的铜镜。接着取出一只精致的脂粉盒，在镜前仔细妆扮起来。

她取出一支粉白的茉莉花棒，往娇靥上涂了一层香粉，用掌心细细抹匀；然后拿起黛笔，勾描出新月般的弯眉；接着翘起小指，挑了些红蓝花胭脂，仔细涂在唇瓣上；又用花露调匀，轻轻拍在粉嫩的玉颊上。她左右端详片刻，取出象牙小梳，将乌亮的秀发梳理整齐，盘成一个精致的小髻；又将一对珍珠耳环带在耳上；最后把一根珠钗插在鬓上。

她对着镜中的自己嫣然一笑，只见镜中是一张如花似玉的俏脸。白里透红的玉颊娇美绝伦，眉眼盈盈如画，花瓣似的红唇娇艳欲滴，光亮的发髻一丝不乱，两粒硕大的明珠在耳后摇来摇去，珠光肤色相映成辉，整个人就像清水洗过的明玉，鲜妍夺目，艳光四射。

她款款起身，舒展着柔美的玉体，披上一件墨绿色的罗衫，然后推开窗户，宛如一株摇曳的花枝般，轻盈地掠向远方。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

广宏帮并没有实现独霸南丰的梦想，总部仍在城西，规模也不甚大。龙朔曾多次来过这里，那时她就是和现在一样的打扮，作为卖笑的粉头，被柳帮主带来过夜。

她熟门熟路地掠到后院，腾身跃上一座两层小楼，轻轻推开窗户，潜入室内。

一股熟悉的气味扑鼻而来，无数个夜晚，她像最下贱的妓女一样趴在床上，撅着粉嫩的小屁股，用自己幼稚的肉体去讨好柳叔叔。每次那根肮脏的物体进入体内，她都要强忍着呕吐的感觉。有时柳鸣歧喝醉了，还会把她吊起来，一边痛哭流涕地骂她是个妖精，一边把精液射在她肠道深处。而她只能忍受着手腕的剧痛，等待黎明的到来。那些腥臭的液体从肛中涌出，顺着大腿内侧，一直流到足尖，就像一条毒蛇游过，又湿又冷。

一阵剧咳从黑暗中传来，打断了龙朔的回忆。那咳声就像一个风烛残年的老人，一声声将生命咳将出来，嘶哑的呼吸声，就像一个破旧的风箱，带着令人心颤的丝丝声。

良久，咳声渐渐停歇，最后象吐出全身精力般长长吁了口气，一切重归寂静。

黑暗中，亮起一点荧荧的火光。火光轻轻划了个弧线，准确在落在案头的油灯上。

柳鸣歧缓缓睁开眼睛，只见幽幽的火光中，映出一个姣丽如霞的玉脸。那精致的五官，弯弯的眉毛，晶莹的美目，鲜艳的红唇……

「阿颜……」柳鸣歧低低叫了一声，接着眼睛向往一鼓，脖颈猛然涨得通红，发出一阵嘶心裂肺地剧咳，彷佛要将已经衰朽的内脏从喉中尽数咳出来。

龙朔冷冷打量着这个曾经豪气干云的广宏帮主。十年未见，他整个人似乎老了三十年，满头白发萧索，雄壮的身体瘦得只剩下一把朽骨，脸上布满深深的皱纹，那双不怒自威的虎目佝偻下去，彷佛两眼干枯的深井。

龙朔心头升起一股荒唐的感觉，她苦苦等了十年，才来找他报仇，却怎么也想不到，那个曾将她干得死去活来的壮汉，会变成这个灯枯油尽的样子。

柳鸣歧吃力地抬起眼睛，望着这个如花少女，忽然身体一颤，几根枯瘦如柴的手指紧紧攥着被褥，嘶声叫道：「是你！你这个妖精！」

「是我。柳叔叔，您养的小婊子来看您来了。」

柳鸣歧的喘息声忽高忽低，似乎随时都可能断气。自从龙朔走后，他就生活在无尽的恐惧中。他怕自己的丑事转扬出去而身败名裂；更怕龙朔从九华回来找他报仇。至于自责，在他心中从来就没有止歇过。

在内心无休止地折磨之下，柳鸣歧的身体衰败下去。他不再处理帮务，不再过问江湖中事，不到五十岁的他，已经是重病缠身，奄奄一息了。

龙朔眼中流露出一丝怜惘，这个人其实并不是那么坏的，起初他是真心对自己好，把自己当成儿子来看待……可那个晚上之后，一切都改变了。

「您不想知道小婊子现在变成什么样了吗？」她笑吟吟解开衣带，一件件除去外衫、抹胸、亵衣、绣鞋、罗袜……

这是一具欺霜赛雪的玉体，她的身材比一般的女子更为修长。洁白的柔颈，饱满的雪乳，纤细的腰肢，圆润的玉腿……每一寸肌肤都洋溢着妩媚的风情，每一条曲线都充满了诱惑。十年不见，那个稚嫩的孩子已经变成了一个艳丽的……

「妖精，你这个妖精……」柳鸣歧深陷的眼窝里迸出浑浊的泪水，喉头丝作响，「你这个上天诅咒过的怪物，你害了你爹，害了你娘，害了我……你害了所有的人……你滚，我不要再看到你！」

「是吗？」少女柔柔一笑，转过身子，「这个呢？」

柳鸣歧老泪还在纵横，嘴巴却僵住了。

那是他曾经数次把玩过，享用过，蹂躏过，又无数次在梦中重温的事物，一只晶莹粉嫩的美臀。

盈盈一握的纤腰柔软地弯折下去，那只丰美的圆臀彷佛凭空出现的雪球，白生生翘在半空。臀肉白皙细腻，油脂般滑嫩。浑圆的雪臀间，一条光润的臀沟将臀球整齐地分成两半。雪肉紧紧并在一起，掩藏着臀缝深处的秘密。

「大爷还是小婊子的第一个客人呢，您还记得这里面的滋味吗？」少女柔媚地说着，玉指伸到臀后，按住雪滑的臀肉，轻轻剥开。

柔腻的美肉软软滑开，露出臀沟底部一只红嫩的肉孔。那是一种令人心荡的艳红，上面布满细小褶皱，圆圆的挤成一团，宛如一朵未开的雏菊。白玉般的纤指俏生生按住肛蕾，微一用力，指尖便陷入那团红嫩中。

柳鸣歧死死盯着那只媚艳的雪臀，一股热流从心底升起，流遍衰朽的身体，那根多年没有勃起的肉棒竟然奇迹般坚挺起来。他还记得，那只深陷在雪肉中的嫩肛是如何的柔软，如何的紧密，就像一个绝美的梦境，令人一旦陷入就难以自拔……

「想仔细看看吗？」随着少女的轻笑，那只雪臀笔直朝他眼上伸来，同时带来一股暖融融的肉香。

鼻尖已经埋入臀缝，只差一线就可以碰到臀肉，那只香艳的雪臀却停住了，接着远远飘开。

「给我……」老人吃力地伸出手指，嘶声叫道。

被子猛然掀开，黑暗中寒光一闪，一柄匕首流星般挥过。柳鸣歧双眼陡然瞪圆，喉中发出荷荷的低叫。

少女脸上的媚态一扫而空，她举起滴血的短匕，寒声道：「我娘的东西呢？」

柳鸣歧下体血流如注，那根无数次在她体内肆虐的阳物被利刃斩成两段。可他似乎不知道疼痛，只哆哆嗦嗦抬起手指，朝龙朔赤裸的肉体伸去，彷佛还想再亲手摸一摸那只粉臀，感受它的香滑和温暖。刚伸出一半，柳鸣歧的手臂便永远的僵住了。

那个青布包裹静静躺在枕下，布角的玫瑰花蕾仍像当年那样鲜艳。龙朔轻轻打开包裹，眼眶顿时湿了。

等颤抖的手指渐渐平复，龙朔拿起一只柔软而又白皙的皮囊，慢慢套在自己高耸的乳房上。薄薄的皮肤紧紧贴在乳肉上，与雪乳的曲线不差分毫，那两只突翘的乳头彷佛还活着般，挑起两粒夺目的殷红。

「娘……」龙朔泪眼朦胧地叫了一声，手掌象怕惊扰了它们一般，在乳囊上轻轻抚摸着。

雪白的肌肤上，两行墨黑的纹身份外醒目：八极门掌门夫人，星月湖淫奴唐颜。

