# 第二十三章 城寨

「这些，这些女人都是怎么来的？」

阿月倒是坦爽，「有一些是原来村子的，修了这城寨后，把男人老幼都杀掉了，留下长得好的女人，还在外面抢了不少。」

「土匪！灭绝人性。」

阿月想了想，开心地说，「还是第一次听到人说我们是土匪呢，其实认真说起来，的确比土匪还罪大恶极啊。」

冷如霜动动嘴，不知说什么好。

「再来看一个东西。」

昏昏沉沉中，她让阿月拖着走，上到二楼，沿线的房间里堆满了食品货物，成捆熬制好的的鸦片堆一地。

阿月打开一个门，道，「你去看看，说不定会遇到熟人喔。」

一如刑房的幽暗，待壁灯点亮后，方亮堂了许多。

进去里面要上两级台阶，一个巨大的扁长铁笼镶在台阶之下。笼中，有一条狗，狼狗，一个人，女人。

女人像刚才那些母牛们一般，四肢着地趴着，脸冲里发呆，对外人的进入毫无反应，一头银白的长发披散在肩头，身体非常健壮，曲线分明，古铜的肌肤在灯光下熠熠生辉。

令人惊骇的是，她的整个后背都纹着一幅画，狼犬压服了美丽的黑凤凰，诡异而妖艳，具有着令人眩晕的魔力。

女人的屁股部着她们，明显可以看到下阴部异常肥大，紫红色的嫩肉翻开，从腿缝间凸现出来，肛门口深色宽大的皱纹平平展开，像一朵盛开的雏菊。

狼狗趴在女人身后，饶有兴致地伸出长长的舌头，反复舔卷着女人的下阴，好像还嫌这姿式不过瘾，哼哼唧唧地将鼻子蹭到女人的屁股上往上拱。女人听话地将屁股往上抬高几寸，两腿叉得更开了，胯下风景一览无余，寸草不生。

恶狗这下满意了，舌头可以一直捅进女人的溪洞中吸食津液，女人屁股突然抖动起来，一股晶亮的淫水从泉眼中汩汩流出。

熟人，难道竟是……

阿月冲冷如霜神秘地笑了笑，跳到笼子上头，扯起一根挂在角落的角落的银链，女人跟着仰起头来，在银链的操纵下将脸转到亮处。原来是银链栓住了女人的鼻环。

而那张脸，分明是……

「海棠！」冷如霜叫出声来。

「答中有奖，你果然认识大名鼎鼎的黑凤凰，不过现在嘛，她就是我饲养的一条狗啦。」为了证明自己的话，阿月脱下一只鞋，将她跑了一天路尽是汗臭味的大脚趾塞进铁丝网的网格中，吆喝一句，要她吸吮。

海棠漠然地看看，突然凶恶地嘶叫一声，露出一口白森森的牙口，朝脚趾咬去。

阿月吓了一跳，还好抽得快，不然难逃血溅的厄运。她恼怒地将银链用力往上扯，迫使海棠的脸紧紧贴到网格上，光脚板疯狂地在她脸上踩，弄得铁笼子哗哗巨响，狼狗也吃惊地吠了起来。

虽然隔着一层铁丝网，海棠还是露出了痛苦的神色。

「住手，住手！为什么，这是为什么？」

自从海棠被刘溢之和白天德诱捕，冷如霜就再没见过她的面，只能间接地获取一些消息，根本想象不出会在这种环境下重逢，更想象不出那么出色的女子会沦落到如许境地。

阿月边虐弄海棠边道，「你是想问海棠为什么，还是想问老天爷为什么？其实简单，一句话，女人，就是这么下贱，只配这样当畜生养。说句不好听的话，你要是不听话，主人生了气，也可能变成这样子喔。」

「你自己也是女人啊。」

「我当然是女人，所以也同样下贱啊。」阿月的神色变得很奇怪，不知是苦涩还是嘲讽，「十四岁就开了苞，不是人，是一把驳壳枪，男人跟着死了，大娘百般虐待，把我卖到妓院，生不如死，后来又被土匪掳到山里，伺候过数不清的男人，甚至畜生，你说说，我不是下贱是什么？后来我想通了，这是个被诅咒过的世界，是男人的天堂，女人都不是人，猪狗不如。只要不把自己当人看，跟着这般臭男人使坏，比他们还坏，就活得下去，活得滋润。」

阿月的脸色变得邪恶而尖刻，「看看你，再看看黑凤凰，做过官太太又怎么样，照样还是男人的玩物，起码我现在就比你们强，是管着你们这班玩物的人。

知道为什么吗？就是在你们心中，还在把自己当人看，骨子里还透着傲气，告诉你，男人们最看不得这个，直到什么时候，你自发地变贱了，变油了，他们也就不会在意你了。」

手指朝楼下那群呆呆发愣的母牛们虚指了一圈，又指了指在苦难中挣扎的海棠，「你看它们，没有了尊严，也没有梦想，这种觉悟的日子过得挺好，不是比你感觉幸福得多吗？」

一番荒诞不经的话却如晴天霹雳。

梦想……这话听上去是那么熟悉，似乎曾出自过另外一个人之口。

她说的是，只要有一个梦，不放弃，就总会好起来的。

海棠，那个威武健美的山野女子，曾经像阳光照亮了整个山岭，却受尽了那么多非人的折磨，就是因为在坚持自己的梦想永不放弃吗？

还有自己，那个孤傲清丽的贵族少女，艳压群芳的县长太太，是如何变成了人尽可夫的娼妓，古佛青灯的尼僧，也是因为那份顾影自怜的骄傲吗？

不把自己当人看就会有幸福的生活，这是正常人类所能接受的逻辑吗？

门外有人叫，「月姑，主人回来了，叫你过去呢。」

阿月收拾情绪，转脸又换了一幅笑脸，「一起去吧，也许你的孩子就在那，不过无论见到什么，主人没同意之前，不准说话喔。」

主人的房间分内外两室，外室立着两个美丽的侍女，上身是镶金缕凤的苗家服饰，下身却是一丝不挂，阴毛都刮得干干净净，如婴儿一般洁净。

更让冷如霜惊骇的是，这两人她都认识，一个是天香阁的红牌如意，另一个竟是司马南的夫人奚烟。两人也同时认出了她，显出不同的情态来，如意是既惊又喜，奚烟则是且羞且愧，眼光躲闪着望向别处。

刘溢之死后，司马南就失踪了，这么多年过去，他的夫人怎么也突然出现在此处呢？可这里绝对不是叙旧之处。

阿月看出了她的异样，却没有猜中心思，以为是对她们妖艳的装扮吃惊，笑道，「别奇怪，这是主人的怪癖，连我都刮光啦。……唉呀，差点忘了规矩。」

她调皮地吐吐舌头，快速地除去下裳筒裙，里面没着内衣，光溜溜的，阴户果然也是光洁无毛，细缝分开的两瓣小肉丘微微坟起，非常可爱。

阿月看出了冷如霜的疑惧，道，「你是客人，今次可以破例的。」

如意轻手轻脚打开里间门，示意她们进去。

冷如霜一步步走进了门，一步比一步沉重，她明白，踏进去的可能不是一张门，而是万劫不复的深渊。

白天德！

事隔多年，她终于再一次面对着主宰了她命运的恶魔。

谜底也终于解开了，其实，从一开始就没有什么谜底，除了白天德，还会有谁对她和海棠这么苦苦索求呢，有谁会将对女人的怨念化为如此疯狂的行动呢？

屋里很静，白天德斜躺在宽大舒适的床上，胖了，也白了。

还有两个孩子，一个约七八岁的男孩子跪在床边在为白天德捏脚，看上去用尽了全力，小脸涨得通红，汗珠都迸了出来。另一个光着身子的三岁左右的小女孩子，躺在男人的怀里戏耍，白天德的大手在她的胯间挠来挠去，逗得小女孩嘻嘻笑个不停。

冷如霜看到那个男孩，只觉得脑门轰然一声，那清秀的面孔，挺直的鼻梁，活脱脱说是脱了壳的刘溢之啊。不是被阿月及时狠狠拉了一把，差点叫出声来，泪水止不住盈满眼眶。

白天德闭着眼睛，脚丫子摆了摆，小男孩乖巧地退下，从侧门消失，看也不看两个女人一眼。阿月跪上去，接替了男孩的工作。

「都看到啦？」白天德喃喃地说，像是自言自语。

「是，主人。」阿月恭顺地回答。

「看到儿子啦？」这句话却是问向冷如霜。

冷如霜发现自己身子发软，竟说不出一个字，勇气在消逝，恐惧在积累，当年那种熟悉的状态又回来了。

「为了找你，可是费了老子不少的精力哪，就差上天下地把这大湘西翻了个底朝天了，你倒落得清闲，跑尼姑庵去了，躲得了一时，还躲得了一世吗？」

「不，不是的。」

「唉呀，我同月姑说啊，实在找不到你，或是你实在不想回来，也不勉强，反正那小杂种长得不赖，挺水灵的，阉了作娈童怕也是不错的。」

冷如霜扑通跪下，「霜奴无知，都是霜奴的罪孽，请惩罚霜奴吧。」

「这话听着耳熟啊，好像好多年前什么人在沅水桥上也说过吧。」白天德打开眼睛，满面狰狞。小女娃被吓住了，哇哇大哭。

白天德恼怒地在女娃屁股上拍了几掌，哭声越来越大，只好挥手叫阿月抱出去，回头拿眼盯着冷如霜，吃人一般闪着凶光。

冷如霜不知如何才能平息白天德的怒气，只好像无知村姑一样拚命磕头，光皮溜清的脑袋一晃一晃的。

「磕了五年头，倒是技艺娴熟了，不过这光头看上去还有点意思，过来，老子摸摸。」

冷如霜不敢不从，跪前几步，来到床前，纤长的手指撑在地上，身子前倾，伸长脖子，将光溜溜的头伸到白天德跟前。

男人的手掌整个地罩住了她的脑袋，慢慢抚摸着，「不错，手感挺好，想不到女人剃光头也还这么好看，别有风味。都说摸了尼姑头要倒霉，老子不信邪，今后你就别留头发了，留光头吧。」

「是。」冷如霜的声音微不可闻，心下悲苦。

白天德淡淡地说，「衣服脱了，上来吧。」

缁衣滑落在地。

冷如霜还是那么美丽，有过之而无不及，作为女人，并没有因为光阴的逝去而有任何消褪，反而更饱满，更有风韵，良好的教育使她始终有着一分常人难及的高贵优雅气质，而短暂的娼妓生涯又开发出迷人性感的女人味，这两者是那么完美地统一在她的身上。

爬上床，她有一种严重的陌生感，几乎不记得应该做什么了，好一会才生疏地伸手解男人腰带。

粗壮的阳具勃然而出。耳边传来男人谜一般的声音，「拿你的大光头擦擦老子的小光头。」

恐怕这是世间绝无仅有的场面，姣美的女人跪在男人的大腿中间，弯下腰，费力地用光溜的头皮在男人大龟头和肉棒上来回摩擦。数日没有刮头，女人头顶新增了一层毛毛的发根，摩擦起来分外刺激过瘾。

男人兴奋地将两条粗腿搁到她柔软的玉背上，脚板敲打着，嚷道，「用力，擦几下再用嘴巴搞几下，……妈的，爽，……哟荷……」

白天德爆了，大腿将女人娟秀的脸死死夹得她透不过气，一泡浊精贴着她的脑门顶爆发出来，一条一条从四面挂下来，像顶着一顶奇怪的透明帽子。

看着冷如霜的狼狈相，白天德终于哈哈大笑起来。

