# 第六章 引火烧身

聂炎骤然见到母亲出现在眼前，立刻扑了过去，死命的抱住唐月芙的一双玉腿，登时将雪白的衣裙染上片片的艳红。

唐月芙爱怜的抚摩着儿子的头发，轻轻的说道：「炎儿，你且躺下，待为娘替你排毒……」

不等唐月芙说完，聂炎忽然一伸手，撩开母亲的衣裙下摆，灵活的小手从亵裤的缝隙中钻了进去，中指一屈，恰巧勾在母亲饱含水分的牝户之上，指肚顺势滑进温热的腔道，直接点触着肉壁上细小的突起。

「啊……炎儿……你……」唐月芙闷哼一声，聂炎突如其来的偷袭让她促不及防，体内灼热的欲焰似乎有了宣泄的出口，大量的汁液从蜜穴中流淌出来，唐月芙只觉得骨软筋麻，虽然明知道要将儿子推开，可身体却完全不受控制，雪臀微摆，要将聂炎的手指整个吞噬。

聂炎转动着插在母亲的牝户中的手指，小指轻轻一划，指风过处，唐月芙的亵裤被割成两条布片，一前一后的挂在腰间。山间的凉风吹拂着唐月芙火热的下体，却丝毫无法扑灭她内心的炽热。

聂炎的另一只手揽住母亲的腿弯，用力一拉，唐月芙再也站立不稳，摔倒在地上。聂炎解开母亲上衣的丝袢，一把撕去杏黄色的肚兜，一对饱满的雪白乳房露了出来，他压在母亲身上，涨得紫亮的龟头压迫着唐月芙的花瓣，努力的要向里面钻去。

「不……不不……炎儿……我是你阿娘啊……你不能……不能这样……」唐月芙一边惊叫着，一边扭动着胴体躲避儿子的侵犯，胯间的毛发刷过龟头上的嫩肉，却让聂炎更是欲火中烧，不能自己。

聂炎双手按在母亲的乳房上，庞然大力之下，唐月芙再也无法挪动身躯，敏感的乳头被聂炎催发的魔气刺激得勃然挺起，顶端的蓓蕾不知羞耻的涨大起来，想要从聂炎的指缝中伸将出去。

聂炎明显已经注意到母亲胸前的变化，他将手指略微分开，让硬挺的乳珠冒出头来，然后用力向里一夹。

「啊……好痛……住手啊……」唐月芙惨呼一声，伴随着胸口刺痛的却是那全身蹿窜的激爽电流，她浑身肌肉痉挛，雪臀轻摆，不知不觉中恰好抵住了聂炎的阴茎，聂炎微一沉腰，龟头挤开娇艳的花瓣，终于陷入母亲狭窄的牝户。

唐月芙感到儿子的肉棒已经插进自己的蜜穴当中，顿时唬得魂飞魄散，顾不得体内流淌的快美，大声的叫道：「炎儿……快退出去……这可是，乱伦啊……你……你不能这样啊……」

聂炎只觉得母亲蜜穴中的褶皱包裹着自己的龟头，全身舒泰，毛孔齐开，怎肯再去理会唐月芙的呼喊，他低哼一声，胯部向里一送，整条肉棒在蜜汁的滋润下尽根没入母亲的阴户，正捣在柔软的花房上。

「嗯……好……啊……不……」唐月芙空虚的蜜壶被聂炎的肉棒完全灌入，多年以来的夙愿竟然从儿子身上得到满足，暗红的唇瓣向外翻出，贪婪的吮吸着粗长的茎身。欲望的火种彻底释放，让她情不自禁的发出胡乱的呢喃。

聂炎慢抽猛送，努力的撞击着唐月芙的花蕊，砸下一波波的花蜜。两人的耻骨相碰，发出「噗噗」的闷响。唐月芙难耐欲焰焚身，扭腰甩臀，迎合着儿子的动作，蜜穴中汁液横流，让聂炎的肉棒更加顺利的次次顶到牝户的尽头。

「哦……娘亲……你那里好棒……真是舒服啊……」聂炎由衷的赞叹让唐月芙愈加羞愧难当，适才还在教训女儿不中用，可眼下的自己却更是不堪。虽然脑子里很清楚母子俩的行为是真真正正的乱伦，可身体却忠实的响应着儿子的次次重击，强烈的快感将她理智的防线完全冲垮，只知道捂着滚烫的脸颊，微微抬起雪臀，享受着更深入的冲击。

在聂炎不知疲倦的狂插猛捣之下，唐月芙的花房逐渐打开一条微小的裂隙，并且逐渐扩大，终于在聂炎的又一次全根插入的时候，将浑圆的龟头纳入其中，子宫口钳着伞柄，肉壁的嫩肉纠缠着棒身，扭转挤压。

「啊……娘亲……我好快活啊……」聂炎高声的叫着，大肉棒微微跳动，似乎已经到了崩溃的边缘。

「啊……不……快拔出来……不要射在里面啊……」唐月芙察觉到儿子的状况，最后的一丝理智提醒她挣扎着要摆脱聂炎的肉棒，虽然，没有什么实际的意义，但还是不想让儿子的精液灌入自己的子宫，也许这也是她心中的最后一道屏障吧。

聂炎此时弓已上弦，一边牢牢按住唐月芙的娇躯，不让肉棒从蜜穴中脱落，一边加紧插弄，想要把体内的「九阳邪精」尽情的灌入，曾经孕育自己生命的子宫。唐月芙发疯似的甩动着满头秀发，口中狂叫道：「住手……啊……不……不能这样子啊……」

就在着万分危急的时刻，一道黑影蓦然出现在激烈交合的两人身前，玉手疾拍，正轰在聂炎的天灵穴上，跟着又将聂炎的身子拉开。「波」的一声轻响，龟头从唐月芙的蜜穴中抽了出来，沾满玉露的茎身依旧跳动不止，一道道黑色的液体从马眼中激射而出，落在唐月芙雪白的乳房上，沿着起伏的山峰缓缓滑下。

原来是聂婉蓉在树洞中闷得久了，担心母亲和弟弟的状况，于是悄悄摸了过来，终于及时出手将聂炎打昏过去。

「娘亲，你怎么样了？」聂婉蓉扶起母亲，焦急的问道。

「哦……我……我没什么……」唐月芙羞红着脸轻轻挣开女儿的玉手，起身整理好自己的衣物，这才低着头轻轻的解释道：「蓉儿……我刚才……唉……」

聂婉蓉连忙阻止母亲说下去：「娘亲，我知道您都是为了炎弟，先别说这些了，咱们赶紧把炎弟带回去，再作打算吧！」

唐月芙感激的望了女儿一眼，由聂婉蓉背着晕厥过去的聂炎，三人一同回到家中。

「蓉儿，你到底用了几成功力？怎么炎儿到现在还不清醒呢？」唐月芙紧皱着眉头问道。

「不用呀，虽然刚才情势紧急，但我已经很小心了啊。依照炎弟表现出来的实力，我的那一掌不应该会让他睡这么久啊？」聂婉蓉也是一头舞水。

此时聂炎的身子已经被清洗干净，套上一身干净的衣服，直挺挺的躺倒在床上。唐月芙母女则坐在床沿，分别扣住他的双手脉门，各催真气，查探他体内的情形。

母女俩的真气在聂炎胸口的「膻中穴」处会合，然后一同向丹田延伸而去。虽然，遇到聂炎本身真气的顽强抵抗，但唐月芙两人的真气逐渐在拚斗中占了上风，一点点的靠近聂炎的丹田重地。

就在两人的真力碰触到丹田中那团密实的气团之时，异变突生。原本杂乱不堪的真气忽然旋转起来，形成一个巨大的漩涡，将两人的真力吸了进去，速度奇快，转眼间就各吸去母女二人三成真气。

自身的真力快速流泻，惊得唐月芙母女花容立变，刚要撒手，却发觉竟然被死死的黏住，无论怎样催力也摆脱不开，一身功力源源不绝的灌入聂炎的体内。

刚开始的时候，唐月芙心想反正是给儿子疗伤，因此倒也不太在意，等到功力被吸去八成以上，她顿时慌了手脚，连忙叫道：「蓉儿，不能让炎儿这么吸下去，我数三声，咱们一起发功，一……二……三！」

话音刚落，两人运起残余的功力猛的向里一送，只听得「蓬蓬」两声闷响，终于将手从聂炎身上撤了回来。随着这股冲击，聂炎的身子在床上一跳，复又落下，依旧昏迷不醒。

唐月芙擦了擦额角的冷汗，暗叫侥幸，如果任凭刚才的情况持续，那么到头来的结局铁定是她母女魂归天国，此刻，虽然体内真气只剩下原来的两成左右，不过假以时日必然可以恢复旧观，尽管聂炎还没有苏醒，但至少目前尚无性命之忧，在自己母女功力大损的情况下，也只好先行罢手，从长计议了。

想到这里，唐月芙转头向一旁同样惊魂未定的聂婉蓉苦笑着说道：「蓉儿，现在我们也只能静观其变，你先回房歇息去吧，炎儿有我看着就可以了……」

聂婉蓉遵了声「是」，这才起身离去。

聂炎醒来已经是第三日的黄昏，他一睁开眼睛，就看见母亲和姐姐那充满焦虑的面容，他稚嫩的童音奇怪的问道：「娘亲，您怎么会在这里呢？」

唐月芙望着儿子清澈的眼神，张了张嘴，却不知说些什么才好，显然聂炎对之前发生的事情一无所知，她激动的将儿子抱在怀里，亲吻着他的额头，眼泪扑簌簌的落了下来。

「娘亲，这到底是怎么回事啊？你为什么要哭呢？」清凉的液体落在聂炎脸上，他更加疑惑的问道。

一旁的聂婉蓉刚要开口，却被唐月芙阻住话头：「炎儿，你前几天毒性发作是我和你姐姐把你救回来的，你这一睡就是三天，可把为娘吓坏了啊，现在好了我们一家人又在一起了……」

「原来是这样，炎儿害得娘亲和姐姐担心了，真是对不起啊……」

等到母亲的情绪稍微平复，聂婉蓉在一旁说道：「娘亲，我先陪着炎弟，您快些去休息吧，这几天您都没有合眼，一定很累了吧……」

唐月芙这才感到一阵强烈的倦意，于是又叮嘱了聂炎几句走出儿子的房间。虽然很想去痛痛快快的大睡一场，可身上的恶臭却让她不得不先到远处的水潭中洗浴一番。

等她洗完换上干净的衣服，天空中早已挂上了一轮明月。想着适才洗涤时，擦拭着那曾经被儿子狠命捣弄过的娇嫩牝户，还险些被儿子将那淫毒的「九阳邪精」灌入其内的惊险，唐月芙幽幽的叹了口气，收拾心情，向家中走去。

忽然，前方传来一声巨响，唐月芙吃了一惊，连忙加速向家中奔去，可由于功力大亏，等她赶到的时候已过了一盏茶的时间，眼前的一切却让她几乎不敢相信自己的眼睛。

只见儿子居住的房间已经坍塌大半，两只凶猿正在屋前的空地上围攻赤手空拳的聂婉蓉，而聂炎则晕倒在姐姐身后的地上，不知死活。

尚未复原的聂婉蓉明显的处于下风，刚架开头顶罩下的巨爪，却被另一只凶猿偷袭得手，小腹上重重的挨了一脚，顿时口喷鲜血，如断了线的风筝般飞了出去，正撞在一株巨木上，身子软绵绵的滑了下来，她挣扎了几下，却再也爬不起来。

唐月芙看得心中大急，连忙几个跳跃纵了过去，抱着聂婉蓉连声问道：「蓉儿，你怎么样？」

聂婉蓉勉强睁开眼睛，见到母亲已经赶到，虚弱的说道：「娘亲，它们……它们要杀炎弟……我……」正说着，忽然「哇」的又喷出一口鲜血，脑袋一歪，晕倒在母亲怀中。

唐月芙放下女儿，跳到两只凶猿面前，怒喝道：「你们要做什么？」

两只凶猿人立而起，巨掌拍打着胸膛，发出轰耳欲聋的嘶嚎，四只喷火的兽眼却一直悲愤的盯着唐月芙身后的聂炎。

唐月芙心知凶猿的嗅觉灵敏，可能已从小猴的尸身上闻出了聂炎的体味，此番前来必是为了复仇，为了保全儿子的性命，她只得将整件事情揽在自己身上：「是我指示他这么做的，你们有什么不满，尽管冲我来吧。」

两只凶猿相互看了一眼，同时低吼一声，扑向唐月芙。唐月芙情知自己现在绝对不是它们的对手，也就放弃了无谓的抵抗，闭目等死，心中唯一的希望就是凶猿杀了自己之后，能够放过婉蓉姐弟，为多灾多难的「蜀山剑派」保留最后一丝血脉。

没成想凶猿见唐月芙并无动手的意思，竟然也改了主意。由母凶猿从身后钳住唐月芙的一双臂膀，公凶猿则开始撕扯唐月芙的衣裳。

「住手……你们想怎么样……」刚换上的肚兜被凶猿一把抓开，晶莹雪白的豪乳暴露在空气中，唐月芙惊怒交加，用力扭动着身子，却怎么也挣脱不开母凶猿的巨爪，一对肥奶随着身体的晃动上下跳跃，甚是养眼。

公凶猿掰开唐月芙修长的玉腿，巨大的身躯挤了进去，让唐月芙斜跨在自己的腿上，然后它吐出鲜红的舌头，「吧嗒吧嗒」的舔舐着唐月芙的豪乳，粗糙的舌苔刷过娇嫩的乳珠，异样的刺激让唐月芙全身发软，蜜穴中竟也有暗流涌动。

「不……不要……滚开啊……」唐月芙一面高声叫骂着，一面暗恨自己的淫荡，被一头公兽淫辱竟然也会产生快感，难道自己真是个下贱的女人！

