# 第十一章

爆炸案！

两天之后，胡氏集团的一个工场发生爆炸案。一捆不知从何而来的炸药毫无预兆地爆炸，十三名工人不同程度受伤。

警方在现场找不到任何的线索，胡炳也矢口否认是有人恶意报复。即使他明白，这只是哥伦比亚毒枭对他拖欠货款的小小警告。

现在得怎么办？一向胆大妄为的胡炳也失去了主意。

整柜的白粉已经被警方缴获了，不知道放在何处，再拿回来几乎没有希望。

没有货，几十亿的货款却能向哪儿找去？[贼吧Ｚei８。ＣＯＭ电子书下载](http://Zei8.me)

这次，只是小小的警告……再这么下去，拿不到货款的对方肯定还会有更严厉的动作。

胡炳一脸疲惫地回到公司，仅仅这么两天，头发彷彿又白了几根。

焦虑、无奈、烦燥，就是他现在的真实写照。但这一切都是没用的。

胡灿又在凌虐冰柔了，他似乎要把阳具不举的愤恨通通发泄到这巨乳美女身上。是她的一枪，将他害成这样的。

「他妈的，不想那么多了！」胡炳决定暂时抛开烦恼，他终于觉得自己需要放松一下了。他满腔的烦闷，需要好好地发泄一下。

再不好好玩玩，以后怕没机会了。

胡炳看着被绑成屈辱姿势哭泣着的冰柔，一股欲火猛然升起。是这娘们，是她的妹妹，破坏了我的好事！

胡炳一把夺过胡灿手里的皮鞭，「啪」的一声，打在冰柔赤裸的乳房上。

「啊！」冰柔大声地哭叫。她两只丰硕的乳房，现在被绳子纵横交错地压迫着，一丝不挂的身子被几根绳子仰面向上地平着吊起，修长的双腿耻辱地分开，饱遭蹂躏的阴户里面，一根粗大的假阳具正摇头晃脑地嗡嗡直叫。

胡灿淫笑着，将一个衣夹轻轻夹到她的一只乳头上。

「呜……」冰柔轻泣着，这些日子以来，她已经习惯了在敌人的面前哭泣。

无论她多么的不愿意，但下身那不争气的小肉洞，总是那么不知廉耻地渴望着男人的精液，一点小小的刺激，就足于让它淫水横流。

现在，假阳具已经在里面捣弄了好长一段时间了，谷冰柔的肉洞中流出的淫水，已经顺着那根假阳具，沾湿了一片地面。

「啊……」冰柔脸红耳赤，淫荡地哭泣着。

胡炳的皮鞭，将夹紧在她奶头上的皮夹扫落在地，乳头上受到强烈冲击的冰柔，在伴随着痛疼而来的火热快感中，失声大叫起来。

「贱婊子，很骚是不是？我叫你骚个够！」胡炳挥舞着皮鞭，用力抽打着女人那高耸突出的双峰，那雪白健壮的双腿，甚至那正敏感地抽搐着的阴户。

「哇……呀……啊啊……」冰柔发疯般地号叫着，淫荡的神经几乎驱散了其他所有的感官，迷乱的眼神哀怨地望向胡炳，不知道是在恳求他不停鞭打她，还是在恳求他满足她潮水般不可抑止的欲望。

胡炳冷峻的脸色开始缓和了，脸上露出冷酷的微笑。他丢下皮鞭，捏着冰柔的脸，冷笑道：「贱人，很想被人操了是吗？」

「啊……呜……」冰柔模糊的泪眼幽怨地看着胡炳，颤声呻吟道，「救我……求求你救我啊……啊……」身体不停地抽搐着，插入在她阴户里的假阳具，现在就算垂直向下，也能被湿成一片的阴道紧紧夹住不会掉下了。

「说清楚点，要怎么样救你呢？」胡炳阴阴笑着，「噗」的一声，将假阳具拨了出来，拿到冰柔的脸上擦来擦去。

「啊……我要……我要……」冰柔扭着脸逃避着假阳具。下体骤然从充实堕落到空虚的最低点，药物作用下的阴户又热又痒，不可忍受。冰柔痛苦地扭动着屁股，每一次激烈的性交过后，她都必须经过这样的一阵折磨，就像戒毒一样。

半个小时左右吧，如果敏感的身体不再受到刺激，药物的作用就会暂时被抑制下去。

每天，至少都要有二次以上这样的经历。原本坚强的意志，在痛苦的折磨下已经日渐消沉。

现在的谷冰柔，已经习惯了在淫荡的一波波高潮中呻吟哭叫，这似乎成为她现在生活的全部。

「你要什么？告诉我，母狗要什么？」胡炳将湿淋淋的假阳具使劲摩擦着冰柔两片性感的嘴唇。

「干我……啊……求你，干我……」冰柔歇斯底里地大叫着。

「你是谁？」胡炳淫笑着，手掌用力玩弄着冰柔丰满的雪乳。敏感的乳房在对方充分的刺激之下，得不到安慰的阴户，将延长那一段痛苦折磨的时间。已经情不自禁的冰柔，已经深刻地感受到戒毒的痛苦——或者，她比戒毒更痛苦，她始终深陷于耻辱的地狱之下，没有一点尊严。

「我……呜……母狗……干我……」冰柔含着泪珠，痛苦地哀求着。

「说清楚一点，你是什么？」胡炳继续淫笑。

「我……我……」冰柔急促地喘着气，「我是母狗，干我……干母狗……啊……求你……」

阴户上麻痒和炙热的压迫，使她抛弃了尊严。在痛苦地煎熬之中，高傲的冰柔屈服了。

「真是一条淫贱的母狗！」胡炳伸手往冰柔的胯下掏了一把，湿淋淋地将手掌在她的大腿上拭抹着。

「呜……」冰柔的脸因为痛苦扭曲着，绽红的脸蛋此刻看起来更是性感撩人。胡炳阴阴地笑着，挺起肉棒，轻松地一下子捅入她的阴道深处。

「啊……」冰柔腰板猛的一下直挺起来，口里长长地吐出一口气，被插入的充实感觉稍为缓和了一下紧绷着的神经，美丽的女人开始大声地叫起床来。

胡炳不紧不慢地抽送着肉棒，手掌抓着两只因被紧缚着而变形的巨乳，一下一下轻推着。冰柔那在空中摇荡着的身体，正好迎合着自己肉棒的抽插。

「啊啊啊……」迷乱的女人悦意地哭泣，已经湿得不成样的阴户里，继续涌出如泉般的爱液。

「你老爸当年就是给我干掉的，你这个婊子给杀父仇人操，也操得这么开心吗？」胡炳肆无忌惮地继续打击着冰柔。

「呜……啊……」流满脸的泪水，并不能阻挡身体对欲望的渴求。冰柔面色变得更加痛苦，但她的身体却摇得更加厉害。温暖湿润的阴户紧紧地夹住仇人的肉棒，彷彿要将它吸入自己的身体里面一样。

「很爽……」胡炳满意地赞扬着，胯下的这个女人，不仅有着一副超凡的身材，下面的这个小肉洞也是上等的好货，没有浪费他那昂贵的药物。

「慢慢下去，她就会变成一只彻底的小母狗了……真是一个绝妙的性奴隶啊！」胡炳得意地寻思着。

「大力……快一点……啊……快……啊啊……」冰柔还在忘情地哭叫着，努力地扭着屁股。

但她的身体被紧紧地缚住，快与不快，并不是她所能控制的。

「怎么样？这娘们不比她娘差吧？」静静地在一旁看了好久的胡灿，终于发话了。没有功能加入奸淫的行列，他只好欣赏着冰柔的淫态过干瘾。

「不差！」胡炳哈哈大笑道：「生过两个女儿的女人，怎么能跟一个处女相比？哈哈！再说，这娘们的奶子更大更挺！」

「他们……」冰柔脑中又是一阵昏眩，「他们……妈妈……那……」她突然明白，童年时隔着窗户看到的那个正在玩弄自己母亲的男人，原来是胡炳！

是他！害死了父亲，侵吞了父亲的财产，还不满足！还去淫弄她的母亲！现在，又在疯狂地凌辱着她！

「呜……」冰柔身体剧烈地颤抖着，但她女人最隐秘的阴户里，正插着对方凶猛的肉棒。

胡炳很高兴看到她的这种反应，他感觉到那销魂的肉洞正在绝望地痉挛着，这让他兴奋的肉棒得到了更为刺激的享受。

「老谷也算是很够朋友了。」胡灿笑道，「临死留了那么多钱给你，还把这么漂亮的老婆和女儿留给咱们享用！哈哈！看这娘们，又高潮了！」

冰柔确实又高潮了，药物的作用迅速将她的快感以几何级数向上翻着，被奸淫着的身体在羞愤中无法自持，滚热的爱液再一次温暖着胡炳那正侵入在她体内的粗壮肉棒。

「真棒！」胡炳舒服地喘着气。

「等我好了，我……」胡灿看哥哥的爽样，一种嫉妒加忿恨的感觉漫延到全身。都是因为这烂婊子，害他眼巴巴地看着这么美艳的女人，却只能干瞪眼！

「你玩完后，我再来好好修理修理她！」胡灿嘴角露出一丝诡异的笑容，转身到柜子里，拿出一大袋物事来。

胡炳一看，会意地哈哈大笑，肉棒用力一顶，在冰柔的沙哑的呻吟声中，笑道：「听说被灌了肚子的女人，肉洞会特别紧……哈哈……」

「你的意思是……」胡灿阴阴笑道。

「还用问！」胡炳哈哈大笑，将仍然硬梆梆的肉棒，从冰柔的阴户里退了出来。

「呜……不要……」冰柔失望地哭着，屁股上下乱扭，那种要命的麻痒感觉，再一次降临。

冰柔雪白的皮肤上，似乎被上了一层淡淡的粉红色，刚刚被插入的阴道口，重新合成了一条细细的肉缝，奇痒无比的感觉，似乎正在吞噬着她全身每一寸肌肤。

冰柔赤裸的身体大力地挣扎着，她想腾出手去，去搔爬自己那痒得入骨的阴户，但被捆着紧紧的双手，却哪儿动弹得了？

那边，胡炳和胡灿已经将甘油装入了一个塑料袋中，淫笑着又走到了冰柔身边。

「快……救我……操母狗……操母狗啊……」冰柔好似看到救星似的，嘶声哭叫着。她万万没有想到，他们现在想玩弄的，是她那未经任何开发过的肛门。

而她现在的姿势，实在也太适宜浣肠了。

水平朝上的身体，被高高分开着吊起的双腿，圆滚的屁股微微向上，早已被泉涌的淫液沾湿的屁眼，方便地呈现在胡家兄弟的面前。

于是，胡炳捏着冰柔两边丰厚的臀肉，向两旁掰开，胡灿拿着尖嘴的软管，毫不费事地轻插入冰柔敞开的屁眼中。

「呜……不是这里……啊……干我……」傻呼呼地仍不知道要发生什么事的冰柔，仍然强烈地渴望着那痒得好像要溶化的阴户，再次被粗大的肉棒插入。即使那是杀父淫母的仇人，她也顾不得了。

但，一股冷意迅速充填了她同样难受的肛门，透明的液体顺着软管流入到她的直肠里面。冰柔开始察觉到不良的预兆了，她难受地扭着屁股，但身体马上被紧紧固定住，直至一整袋的甘油全部流入她的肛门里面。

「干什么……不要……不要啊……啊啊啊……」冰柔发疯般地大喊着，即使喉咙哭得已经有点沙哑了，但她仍然只能高声号叫着。

一个肛门塞，紧紧塞入了她的肛门。胡灿拍了拍手，走到冰柔面前，脸正对着她的脸，冷笑道：「洗完屁股，你的屁眼就会成为你第二个给人操的肉洞了！好好期待吧！」

「呜……不要……」冰柔飞快地摇着头，哭声更是凄厉。肛门做爱她听说过，但一见男人阳具就会恶心的她，从一开始就顽固地认为那绝对是不可谅解的丑恶现象。可是现在，这悲惨的一幕，竟会发生在她的身上！

肛门里面，现在正咕咕作响。羞耻的感觉再一次笼罩着冰柔的心窝。

「忍住哦！不许拉！」胡炳哈哈大笑，「先打支针……」长长的针尖，插入了冰柔肥硕的臀肉之中，一针筒的黄色液体，注入女人的屁股里面。

每天都要打一支针，这样才可以保持药效。经营着一家大型的药业集团，胡炳研制新药的本领……尤其是研制淫药的本领，在国内也算是数一数二的了。

这个女人会彻底地成为他的性玩具的，胡炳深信。这种药会像吸白粉一样的上瘾，而且这瘾只会越来越厉害。不同的是，瘾发的时候，不需要打针吃药，只需要性交就可以了，即使性交结束后的折磨比开始瘾发的时候更难受。

冰柔现在便十分难受，拉大便的强烈欲望加上被奸淫的渴求，令她口里发出着如潮的呻吟声。

胡炳得意地笑着，肉棒重新占据了冰柔正在痛苦地收缩着的阴户。

「啊啊……」谷冰柔现在只有费尽全身的力气，忘命地呼叫着。无法抵挡的兽性淫欲、不可忍受的强烈便意，混杂在羞愤交加的绝望之中，交替摧毁着她摇摇欲坠的精神支柱。

「我……我……我……我完了……完了……」冰柔意识她真的就要支持不住了，就要变成胡炳支配下一只淫贱的雌兽了，她绝望发泄着体内行将爆炸的愤懑。但翻腾不止的淫欲，再一次将她推上性爱的高潮。

结束了，胡炳火热的液浆，开始在她的身体内喷发。冰柔兴奋地哭叫着，身体在猛烈的颤抖中，筋疲力尽地享受着最后的快感。而她的口中，却痛苦地吐着白沫。

冰柔觉得自己的身心，已经到了崩溃的边缘。

可没有她休息的时间，翻滚的肚中似乎就要爆炸了，被肛门塞紧紧塞住的直肠中，汹涌的激流疯狂地冲击着她体内脆弱的肉壁。

「厕所……啊……救我……啊……啊啊……」她只觉脑膜彷彿就要被冲破，全身已经没有一寸肌肤是完整的。

「憋屎的时候，下面真的好紧！紧得不得了！」胡炳一边穿着裤子，一边向只有听和看的份儿的弟弟吹嘘。

「哼！」胡灿冷冷一声，心中更是窝火。

「啊……我要死了……」冰柔迸发出一声惨叫，双眼翻白，终于晕了过去。

「喂，不过搞死她！这么好的货色可不是随便就能找到的！」胡炳道。

「嗯！」胡灿应道，伸手去解开冰柔身上的绳子，道，「别人我不知道。不过，她的妹妹……嘿嘿！」脑中浮现起红棉从陆豪手里救他时的英姿，突然觉得胯下有一股电流穿过，麻麻的好舒服。

「那个警察？」胡炳手拍一下桌面，道，「嘿嘿！要不是看在她是警察，害成我们这样，我不把她剁碎……」

「是警察又怎么样？」胡灿冷冷道，将冰柔放下，把她身上的绳子都解了下来，让她屈膝趴在地上。

「这贱人要拉了，闪开点！」胡灿道。

「嘿！」胡炳退了一步。

肛门塞猛的一下被拨开，从冰柔趴在地上的肥大屁股中间，如喷泉般的黄色液体带着恶臭，向后猛喷而出。

「啊……」在悲惨但却顺嘹亮的惨叫声中，冰柔摇着屁股苏醒过来。

现在是什么情况？她竭力从迷糊的意识中回复着。

在……在他们兄弟面前，拉……拉……

「啊……」冰柔无法竭止心内的惨呼，在仇人的目光底下，她正一丝不挂趴在地上，从屁眼里喷出大便！

慢着！

冰柔突然发现自己的四肢已经没有了绳子的束缚！

而胡氏兄弟，因为怕被四下乱喷的排泄物沾到，捂着鼻子站在两三米外。而房门，半掩着没有锁上。

冰柔猛然意识到，这或许是她逃跑的唯一时机了。

身上没有穿衣服，但这已经没法顾及了。再在胡氏兄弟的手里呆下去，迟早得彻底变成专供他们玩弄的性奴隶。

乘着自己还能保持住理智，乘着千载难逢的好机会，逃！

冰柔打定了主意，口里继续发出了凄惨的呻吟声，眼角瞄着胡炳和胡灿的动静，暗暗积蓄着力气。

自己的屁股里，仍然在喷射出恶心的屎汁，但是绝不能等肚子里的东西排泄光，一拉完，他们马上就会再度近身了！

冰柔深吸一口气，四肢猛地一撑地面，就像赛跑运动员起跑的姿势那样，一个箭步窜了出去。

虚掩着的门毫不费事就开了，等胡氏兄弟从一旁跳起来的时候，冰柔的人影已经消失在房间里面了。

「快追！」胡炳大喝，和胡灿飞步追出。

冰柔气喘吁吁地在走廊上飞奔着，屁股上面还沾着黄色的污痕，点点滴到地面。连续不断的轮奸折磨，她已经感觉自己身体好虚弱了。但现在必须加步逃！

走廊上空无一人，一扇扇锁得密密实实的房门，看上去是如此的阴森。楼梯在哪儿？冰柔转过走廊一角，仍然没有看到。

她只好继续跑着。这条通道通向哪儿，已经顾不得了。

电梯！

就像看到救命的稻草一样，冰柔发现了电梯。而且很幸运，电梯刚好停在这一层！

但冰柔绝对不会想到，这救命的稻草，竟然会带给她更大的屈辱！

因为这是一个玻璃墙的电梯。电梯间的四壁都是透明光滑的玻璃，在电梯间中，可以俯瞰整座城市的美景。

当然，站在街上的人们，也可以欣赏电梯间里的美景。

今天电梯间里的美景，便是一名赤身裸体的性感美女。尤其是当电梯下降到二、三楼之间突然断电之时，大街和大街对面楼房上的人们，就可以清晰地从头到尾欣赏到一位大胸美女羞耻的胴体了。

在很短的时间内，胡氏集团的大厦下，就聚集了一大群人驻足仰头围观。围观一个不穿衣服的美貌女郎当众拉屎！

冰柔差点就要昏厥过去，当她发现很多路人正在注视着她无从躲避的赤裸胴体的时候。

屁股里的稀屎还没拉完，肉洞里摧心夺魄的奇痒感觉仍然遍袭着她的全身。

冰柔无力地抱胸瑟缩在电梯间的角落里，坐在自己仍然断续拉出的屎汁上，瑟瑟地发着抖。

无助的眼角闪烁着，慌张的眼神掠过下面那一张张流露出猥亵笑容的脸，那些惊奇地正欣赏着意想不到的香艳镜头的人们，正朝着她的方向指指点点。

「完了……」冰柔绝望地把脸藏到臂弯里，自己……自己的身体，不仅已经被彻底地沾污了，还成为了娱乐大众的展览品。

冰柔的脸热辣辣地烧烫着，她的身体性感地颤抖着，占据着她血脉的淫药，仍然在不停地煎熬着这个窘迫的女人。

「啊……唔……」性感的呻吟，从冰柔的口里、鼻孔里不停地哼出，热迫的欲望焚化着她的肉体，冰柔彷彿感觉自己就要被溶化了，每个细胞都在性感地跳动着，尤其是敏感的肉洞里，湿润而温暖，难受又舒服。

手指，女人自己的手指，捅入了自己散发着渴求着欲望的肉洞里，使劲地挖呀挖着。浓热的淫水，顺着大腿流到地面上，流到女人屁股下面那些稀黄的屎汁上，小小的电梯间里，弥漫着粪便的臭气和淫液的淫靡味道。

女人的神情已经开始有点迷乱了，她不停地淫叫着，性感的肉体性感地蠕动着。街上的人们发出讶异的惊叫声，但女人并没有能够听到。

她已经接近疯狂了，一只手发疯般地揉搓着自己巨硕的乳房，而另一只手更发疯地捣挖着自己的阴户，吧嗒吧嗒的淫水滚滚而下，和地上黄色的臭水混成一片，女人的屁股现在已经泡在上面了。

销魂的呻吟声如潮汹涌，可惜没人听到；性感的胴体让街上的每一个男人裤裆撑起，可惜没人能亲手触摸到。冰柔脸红耳赤地扭动着身体，她的眼光，在扫过下面那正仰着头的密密麻麻人群时，一股热血直涌上脑，整个子宫一阵滚热，一波高潮以迅雷不及掩耳之势，将女人推上飘摇翻腾的欲望绝顶！

「呜……」冰柔羞耻地号叫一声，散发着欲望火焰的眼神顿时变成空洞。在这么多人的面前，一丝不挂地手淫到高潮，冰柔感觉自己比最低级的脱衣舞娘还下贱，最下贱！高潮过后的身体，脱力地倒下，倒到了地板上。

地板上，遍地都是从自己的阴户和屁眼里面排泄出来的东西，粘粘糊糊而又臭气冲天。冰柔的雪白的肉体趴在电梯间的地板上抽搐着，从她的屁股里面，继续缓缓地排出淡淡的稀屎。

在这一瞬间，她彷彿能够听到大街上人们对她的指摘，彷彿听到了那一句句嘲笑的话语，嘲笑她这个不知廉耻的下贱女人。冰柔恨不得就此死去，她的脸从未像现在这么红过，从未像现在这么热过。突然，膀胱一松，激射而出的尿液，喷到她的大腿上，喷到迷糊一片的地上，撞击起地上的臭水，点点飞溅开来。

在这一瞬间，冰柔崩溃了，彻底地崩溃了。过往高傲的她，正如流水般，一去不复返了。她的心里，空荡荡地，什么也没有。有的，只是无限的耻辱。但耻辱到了尽头，就不会再感到耻辱了。

冰柔的身体继续抖动着，她感受到了新一波的高潮，正在迅速地迫近。

◆◆◆◆ ◆◆◆◆

第二天，胡炳不得不再次面对讨厌的记者，解释着胡氏药业公司的大厦那玻璃墙的电梯中，为什么会突然出现一个全身裸体的女人，以致惹来大批好事者围观。

「发生这种事，真是很遗憾！」胡炳强打着精神道，「那个女人是我们公司一位职员的前妻，被丈夫抛弃后精神有点失常，经常来我们公司闹事。昨天的事纯属意外，我们也想不到电梯刚刚在她要下楼的时间出了故障，以致在半空停了那么长一段时间。」

「那个女人已经由她的家属带回家了，至于她的身份……嗯～～这是人家的隐私问题，恕我不便透露。」胡炳把绞尽脑汁想出的谎言在记者们面前重复了一遍。真正的事实是，他沿着地上留下的大便痕迹，一路追到电梯边，关闭了电梯的电源，中止了冰柔逃脱的企图。然后费劲地撬开电梯门，将困在里面的冰柔再一次捉住，回到原来的房间中，上演处女肛门暴破的好戏。

好在没有人摄下那个场面，不会有人认出谷冰柔。胡炳心中暗暗庆幸。

居然敢逃跑的女人，当然会受到残酷的折磨，但胡炳却再也不敢大意了。不过他最头疼的并不是这个，而是那几十亿的巨额货款。刚刚，哥伦比亚方面，再一次发来了份措辞严厉的传真，要求他必须在一星期之内，理清所有的欠款。

「你们真没用！不会把那批货抢回来吗？你们以前买那么多枪支弹药是干什么用的？」关键时刻，胡炳的姐姐胆子比兄弟俩都大。没有他们的钱，她奢华的生活马上就会完蛋，这一点她十分清楚。

「你叫我们跟警察明对着干？」胡炳心情十分坏，大声吼着。

「不然你能怎么样呢？嘿嘿！」女人悠闲地修着指甲。

胡炳深深地吸一口气，现在，似乎也只有这么一条路了。不然，就算把能变卖的资产通通变卖掉，也抵不到那批货的三分之一。而冒险成功的话，他仍然可以大赚一大笔！

「谷红棉……」胡炳拳头重重捶了一下桌面，「怎么样才能收买她？」

「嘿嘿！」女人冷笑道，「收买？你想都不要想。不过这女孩要是着紧她母亲的话，我倒是有个主意……」

